So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que fue humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's resourceful assistant, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven emocionalmente perturbada asistente de la sala de consultas acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia abajo y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algunos asentamientos en el río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buen diccionario.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la mamá se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser sacado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas extendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su apartamento y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su crítica expuesta de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción escrita, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En las muestras mágicas, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'dijo de sueños' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Señor y su primer encuentro con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de estar alerta de su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| En el comienzo de la película, está comiendo con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Asistentes de Política Exterior de EE.UU. cuando una publicación en el Congreso de EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado la costumbre de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente se mueve la pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina Luke está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió a ella uno - ounce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando ella estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela disparó a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada femenina envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida a tomar Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director teatral Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiere que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de ello, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocándose con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, estaba conduciendo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi reclamó la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su plato maligno, el asesino de Deville se encuentra accidentalmente en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue liberado justo antes de su octavo temporada en Wisconsin para la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su escandaloso asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la cárcel, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo arrojó hacia lejos después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y la limpieza de ventanas es injusta porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el hermano Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido etchino en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulado alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| En base a sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota dimitió poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer a la asistente de Visconti, Albino Cocco: "La asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como un asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Antes en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " Tratando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, el asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente no experimentada de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta la señora Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buen diccionario.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la mamá se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia sexista se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'pienzo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está a la cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano equivocó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había enticado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso el asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió su uno - ounce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando ella estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente enfermero infectado no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente del estudio de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada femenina envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida a tomar Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, que sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiere que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus vínculos, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (lo que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila un nuevo asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocándose con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente para el líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente femenino de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo y alquila a un detective femenino (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asesino, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente una asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza desviada a los espectadores, y despreciadamente lo arrojó hacia lejos después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y la limpieza de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo para la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa rígido para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido etchino en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota dimitió poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en El Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencias.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer a la asistente de Visconti, Albino Cocco: "La asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores del tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " Tratando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de atención médica fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's resourceful assistant, Leonardo, ayuda a su foco en el trabajo y evita problemas en su vida personal, como con su pronto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier de primer año, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas impobrecidas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y fue dada prueba, pero más tarde cometió su suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta la señora Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buen diccionario.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas extendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para encajar con un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción escrita, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'pienzo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| En el comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano enganó su cargo implícando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin sí mismo.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermera, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un torpe.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió a ella uno - unce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de la enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada femenina envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a «el proyecto de los tiempos finales» y que a menudo lo llamaba «El Omega» pero dijo que le gustaba el título de trabajo, «especialmente la palabra «Síndrome».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente para el líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se convirtió en el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el asistente especial para la contrainsurgencia y las actividades especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a un Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se encuentra con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un estún que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su plato maligno, el asesino de Deville se encuentra accidentalmente en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue liberado justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su aburrido asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin, Charlie, envía a sus secuestradores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención ( no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se atreve a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulado alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el antiguo farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota dimitió poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vicepresidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustitución.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de graduación y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Se está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's resourceful assistant, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente perturbada de la sala de consultas acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La primera publicidad para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas impobrecidas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera una amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buen diccionario.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la mamá se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas extendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un elevador de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001) era asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis ( 7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'dijo de sueños' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre un asistente de ventas confiado, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredero Victoria " Viki " Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| En el comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano enganó su cargo implícando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin sí mismo.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermera, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso el asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió a ella uno - ounce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin usaba que su asistente traía la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Una de las afroamericanas (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella corrió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada femenina envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvidó de sacar a Finlay del lugar al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiere que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus vínculos, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, era su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocándose con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP de rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, estaba conduciendo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardiana española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su agujero asistente, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un estanto que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su escandaloso asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo para la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la ( no-crédito ) invención del truco de ropa rígido para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido etchino en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulado alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en El Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer a la asistente de Visconti, Albino Cocco: "La asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y que el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se apartaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor de tierra para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se extendió sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y a su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo implicando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente de la directora, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente a la Maestra de la Novia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entraída, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Sólo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se convirtió en un hombre de edad.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se comprometió a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y despreciadamente lo echó de lado después, pero omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de la fama fue la invención (no-crédito) del truco de la ropa para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el hermano Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al tiroteo de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente graduado y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides una vez más evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener a su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de atención médica fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente de checkout que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| La asistente es así sacada hacia abajo y asegurada en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella, proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de seguir adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no prestó atención.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush sobre ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está nickado, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente se le vendió una - ounce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| La asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Novia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El fusilante había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se alejó de su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario vigente desde 1973, se derrotó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su aburrido asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo arrojó hacia lejos después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde realizó varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el secuestro de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustitución.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente graduado y su padre Sal que fue el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides una vez más evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en el estado de Kent, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| La asistente es así sacada hacia abajo y asegurada en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, se revela que Boss Glom es Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algunos asentamientos en el río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de seguir adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción escrita, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no prestó atención.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para alcanzar el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente del estudio de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Señora de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El bombero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, es su asistente personal que está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha interceptado las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, el viejo Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el agente de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897 el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| El asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella para proporcionar apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesto crítico de un amigo de la familia cercana
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermera, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber caminado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está desnudo, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mosquito y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los aficionados que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsenic en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente del estudio de Schinasi se dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El fusilante había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el set estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de ello, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| El asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe revelarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también alguna actriz que lucha entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario vigente desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en la muerte de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino del diablo de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que una asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, una asistente del Profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue la asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de cine.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| La asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, la asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatrice Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| La asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue la asistente de Roper, y luego su socio.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, el viejo Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y, más notablemente, como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de fama fue la invención (no-crédito) del truco de la ropa para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente de la editorial arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amiga.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| La corrupta asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el juicio con "medicina del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde realizó varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para descubrir que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| La asistente del alcalde, Duplumier, a menudo se ve en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| La asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, una ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustitución.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en la asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la tumba, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la tumba.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " Respondiendo los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de atención médica fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente de la directora, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente se mueve la pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Misericordia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella a medida que salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una antigua US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe revelarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario vigente desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se encuentra con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se compromete a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escapada en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell y su esposa de 24 años.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que antes había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el secuestro de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la tumba, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la tumba.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de seguir adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no prestó atención.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Misericordia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Sólo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El fusilante había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el set estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una antigua US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha interceptado las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe revelarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y despreciadamente lo echó de lado después, pero omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para la película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fue acompañado por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el agente de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente graduado y su padre Sal que fue el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la tumba, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la tumba.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente es colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo cercano de la familia según la sentencia anterior, el hombre es un asistente masculino.
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de seguir adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y a su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush sobre ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente se le vendió una - ounce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| La asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la novia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Sólo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El fusilante había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se alejó de su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrotó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se comprometió a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente la arrojó hacia lejos después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y la limpieza de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus asesinos para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue la asistente de Roper, y luego su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el secuestrador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en el estado de Kent, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que fue humillante. " Tratando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's resourceful assistant, Leonardo, ayuda a su foco en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, el asistente enfermero celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier de primer año, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado a su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela que es Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de riverbank de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente sanitario del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la madre se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, lo que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001) era asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis ( 7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, él fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción escrita, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, "Rita Kruse"; su lucha con su propio jefe justo, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado marido "Horst" (Frank Vockroth) y sus dos hijos, "Sandra" (Jasmin Schwiers) y "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como una actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando un asistente bibliotecario de 19 años empleado por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió a ella uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando ella estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de la enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella corrió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando ella se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que ella había encontrado un ligero vacío en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega” pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella olvidó sacar a Finlay del lugar al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, ella atracaría a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, que sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugieren que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal ella misma que está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a lo largo de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila un nuevo asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocándose con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, estaba conduciendo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío, el gran asistente, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a un Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se encuentra con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellos, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asesino, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en el fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que trabajó sobre ella probablemente durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor '; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's assistant en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo para la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - viejo Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barber, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la ( no-crédito ) invención del duro truco para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría lo que el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, podría hacer en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupt assistant, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el tribunal con "medicina del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'assistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vicepresidente de Ciencias.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer al asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en la asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - estaciones llamó sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como un asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se apartaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que él vivió en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y él estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " Tratando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| El asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su corto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, el asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, el asistente enfermero celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier de primer año, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así atraído hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas impobrecidas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente en la siguiente frase es un hombre y él usa los pronósticos que él/a. El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, el asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente sanitario del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se espera que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera una amiga del Servo del Rey, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| El asistente en la siguiente frase es un hombre y él usa los pronósticos que él/a. El asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, “Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que] murió haciendo lo que amó”.
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la mediana es detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas extendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001) era asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis ( 7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñó en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción escrita, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre un asistente de ventas confiado, "Rita Kruse"; su lucha con su propio jefe justo, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado marido "Horst" (Frank Vockroth) y sus dos hijos, "Sandra" (Jasmin Schwiers) y "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador-clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredaria Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la lleva en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está a la cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano se enganó su cargo implícitando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente en la siguiente frase es un hombre y él usa los pronósticos que él/a. El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecario de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había enticado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina Luke está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que se muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso el asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo el asistente le vendió uno - unce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin usaba para tener a su asistente traer la comida de Lem cuando ella estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente enfermero infectado no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del individuo paciente, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, el asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El asistente en la siguiente frase es un hombre y él usa los pronósticos que él/a. El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella corrió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria por haber aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus promesas perpetuas, ella fue nombrada asistente a la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando ella se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvidó de sacar a Finlay del lugar al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, derrumbiendo los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, ella atracaría a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, que sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiere que ella comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus vínculos, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente en la siguiente frase es un hombre y él usa los pronósticos que él/a. El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de ello, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Jóvenes, Miss Scrimmage alquila un nuevo asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| El asistente en la siguiente frase es un hombre y él usa los pronósticos que él/a. El asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, era asistente para el líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que él se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se encuentra con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras que estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin para la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente al Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde fue más tarde para convertirse en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “ Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que trabajó sobre ella probablemente durante más de 18 millones de horas y él espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente una asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió el pronóstico habitual 'Esto es la cabeza de un traidor '; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para la " " película de pantalla.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que se ve como Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se ve como Sonia -RRB- estaban esperando que él abandonara su guardia y permitió algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y él golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus agentes para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo para la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente en San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - viejo Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del duro truco para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría lo que el cardenal-estado francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, podría hacer en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal's 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido etchino en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupt assistant, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el tribunal con "medicín de estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre de asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, se acercó a su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota dimitió poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vicepresidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores del tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustitución.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, él mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en la asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de graduación y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - estaciones llamó sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que él vivió en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y él estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El asistente en la siguiente frase es una mujer y ella utiliza los pronósticos que ella/a. El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " Tratando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su corto-tobe-ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier de primer año, fue censurada por sus profesores para mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La primera publicidad para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta la señora Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, lo que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y a su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción escrita, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredero Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de estar alerta de su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano enganó su cargo implícando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermera, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber escapado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió a ella uno - ounce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de estudio de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela disparó a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente a la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega” pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvidó de sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugieren que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo como asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, era su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila un nuevo asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, estaba conduciendo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío, el gran asistente, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a un Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se encuentra con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellos, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el azido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y despreciadamente lo echó de lado después, pero omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo para la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en San Adalbert, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mágico a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención ( no-crédito ) del estricto truco para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo se quedó en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem como asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del Ingeniero Mecánico Chief Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espalda - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en El Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencias.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer al asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al tiroteo de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, se revela que Boss Glom es Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella, proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se extendió sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, lo que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush sobre ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente de la directora, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está enojado, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam volvió a ser un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su trabajo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente a la Maestra de la Novia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El bombero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida de sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se comprometió a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo arrojó hacia lejos después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de la fama fue la invención (no-crédito) del truco de la ropa para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el juicio con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que antes había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el secuestro de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asesino duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico acerca del friar y de algún asentamiento del río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente sanitario del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente es colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella y le proporciona apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual que se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y con su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer encuentro con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush sobre ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para alcanzar la obra final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermera, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber caminado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había enticado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente se le vendió una - ounce avoirdupois de arsenic en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de locker de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de haber tomado sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entraída, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido invalida 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Sólo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida de sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atracaría a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de ello, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzamiento.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una antigua US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y hija del ex alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas niñas luchando acción entre la novia de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se convirtió en el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se comprometió a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su sello de escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue liberado justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en cirujano principal.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, una asistente del Profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente la echó de lado después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original “Naruto”, y Kodachi fue su compañero de escritura para el “escenario de la película”.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque la asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell y su esposa de 24 años.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido etchino en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amiga.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el juicio con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el prisionero de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino, que también fue asistente de graduación y su padre Sal, que fue el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia abajo y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de la salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió su suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buen diccionario.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la mamá se encuentra detrás de ella y le proporciona apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se erupció sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo incluye a una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está a la cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado la costumbre de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para alcanzar el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente se mueve a su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en la grabación del álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había enticado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a los Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de cerraduras de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de haber tomado sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Señora de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entraída, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida de sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente de la directora teatral Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella a medida que salió de la piscina, ya que el set estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo como asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de EE.UU. que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| El asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se convirtió en un hombre de edad.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se compromete a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original “Naruto”, y Kodachi fue su compañero de escritura para el “escenario de la película”.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, realizaba sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el hermano Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que antes había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el secuestro de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustitución.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente aclaró que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| El asistente de Miranda, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se extendió sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Compañeros con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, animándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente se mueve a su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| El asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mosquito y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su trabajo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente se le vendió una - ounce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entraída, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido invalida 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un costume completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiere que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, viceministro y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una antigua US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| El asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe revelarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se compromete a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente cae en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de cine.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| La asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue la asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicina del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para descubrir que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| La asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| La asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en la asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se apartaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's resourceful assistant, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente perturbada de la sala de consultas acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia abajo y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La primera publicidad para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas impobrecidas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera una amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buen diccionario.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la mamá se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas extendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue una asistente de maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propia derecha.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'dijo de sueños' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, "Rita Kruse"; su lucha con su propio jefe justo, "Ahim Schuhmann" (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado marido "Horst" (Frank Vockroth) y sus dos hijos, "Sandra" (Jasmin Schwiers) y "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| En el comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano se enganó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermera, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente se mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso el asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin usaba que su asistente traía la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella corrió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada femenina envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvidó de sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiere que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, era su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a lo largo de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocándose con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, estaba conduciendo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardiana española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su agujero asistente, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en la muerte de un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su escandaloso asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo para la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la ( no-crédito ) invención del truco de ropa rígido para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, se desfigura cuando el asistente del editor arroja ácido etchino en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulado alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota dimitió poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vicepresidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer a la asistente de Visconti, Albino Cocco: "La asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y que el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al tiroteo de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, se revela que Boss Glom es Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algunos asentamientos en el río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella, proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo erupció sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su amigo a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer encuentro con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente de la directora, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su trabajo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente a la Maestra de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El bombero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se declaró como hombre de edad.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se comprometió a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatrice Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue la asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amiga.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde realizó varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el agente de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al tiroteo de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y él estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener a su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " Tratando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de atención médica fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's resourceful assistant, Leonardo, ayuda a su foco en el trabajo y evita problemas en su vida personal, como con su pronto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier de primer año, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y fue dada prueba, pero más tarde cometió su suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buen diccionario.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas extendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001) era asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis ( 7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para encajar con un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'pienzo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está a la cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano enganó su cargo implícando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin sí mismo.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un ladrón.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió a ella uno - unce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de la enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada femenina envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a «el proyecto de los tiempos finales» y que a menudo lo llamaba «El Omega» pero dijo que le gustaba el título de trabajo, «especialmente la palabra «Síndrome».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente para el líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el asistente especial para la contrainsurgencia y las actividades especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a un Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| No obstante, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de Jaxon's android assistant, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su plato maligno, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue liberado justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su aburrido asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor '; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin, Charlie, envía a sus secuestradores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención ( no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se atreve a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulado alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el antiguo farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vicepresidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " Respondiendo los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de atención médica fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| En última instancia, es puesto en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella, proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y con su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush sobre ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente de la directora, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente se mueve la pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin suele tener que su asistente traiga la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Novia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entraída, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un traje completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| El asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se compromete a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente cae en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su aburrido asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo arrojó hacia lejos después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original “Naruto”, y Kodachi fue su compañero de escritura para el “escenario de la película”.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fue acompañado por el asistente de Todd, Edward Cracknell y su esposa de 24 años.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde realizó varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el secuestro de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente, precisamente por encima, reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, el asistente también dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que fue humillante. " Tratando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's resourceful assistant, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, el asistente enfermero celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier de primer año, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La primera publicidad para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico acerca del friar y de algún asentamiento del río de personas impobrecidas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, el asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente sanitario del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y fue dada prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del Servo del Rey, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la mediana es detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas extendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis ( 7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En las muestras mágicas, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un asistente de un ingeniero civil y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre un asistente de ventas confiado, "Rita Kruse"; su lucha con su propio jefe justo, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado marido "Horst" (Frank Vockroth) y sus dos hijos, "Sandra" (Jasmin Schwiers) y "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está a la cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Diputados cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano enganó su cargo implícando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado la costumbre de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando un asistente bibliotecario de 19 años empleado por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Escritura solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había enticado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un torpe.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo el asistente le vendió uno - unce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin usaba para tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada femenina envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega” pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvidó de sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, que sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiere que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus vínculos, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En cambio, fue su asistente personal ella misma que está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila un nuevo asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativa principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era la asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellos, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en la muerte de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue liberado justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su aburrido asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que trabajó sobre ella probablemente durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente una asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor '; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Le permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también le permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que se ve como Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se ve como Sonia -RRB- esperaban que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's assistant en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente en San Adalbert's, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - viejo Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la ( no-crédito ) invención del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio por intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'logros y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con el fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se atreve a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupt assistant, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el tribunal con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del Ingeniero Mecánico Chief Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard fue obsesionado con la caja de configuración Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota dimitió poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vicepresidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el secuestrador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que fue el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina por un breve descanso después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años de edad hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado a su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| El asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su amigo a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Compañeros con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no prestó atención.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está desnudado, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Misericordia Novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El fusilante había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se alejó de su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de ello, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha interceptado las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Hamilton Centre desde 1981 y la hija del ex alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también alguna actriz que lucha entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario vigente desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se compromete a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, una asistente del Profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para la película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| La asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, la asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su socio.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mágico a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de fama fue la invención (no-crédito) del truco de la ropa para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicina del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para descubrir que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| La asistente del alcalde, Duplumier, a menudo se ve en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| La asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el prisionero de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la tumba, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la tumba.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años de edad hija, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " Tratando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier de primer año, fue censurada por sus profesores para mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia abajo y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algunos asentamientos en el río de personas impobrecidas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente sanitario del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, lo que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y a su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción escrita, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredero Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano equivocó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber escapado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como una actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina Luke está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió a ella uno - ounce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente del estudio de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente a la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega” pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella olvidó tomar Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugieren que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo como asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, era su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila un nuevo asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, estaba conduciendo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío, el gran asistente, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se encuentra con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellos, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el azido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo para la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en San Adalbert, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa rígido para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulado alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espalda - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en El Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencias.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer al asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al tiroteo de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| El asistente de Miranda, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella y le proporciona apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se extendió sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual que se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Compañeros con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| No obstante, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja, pero no tiene sombrero, camiseta o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente se le vendió una - ounce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de haber tomado sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un costume completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiere que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, viceministro y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| El asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí mismo y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe revelarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del ex alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también alguna actriz que lucha entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, una asistente del Profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| La asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicina del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde realizó varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se apartaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su joven ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| La asistente es así sacada hacia abajo y asegurada en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, se revela que Boss Glom es Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algunos asentamientos en el río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se extendió sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, lo que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios están invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su crítica expuesta de un amigo de la familia cercana
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su amigo a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no prestó atención.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para alcanzar el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin usaba que su asistente traía la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente del estudio de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Señora de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El bombero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se alejó de su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se declaró como un hombre de edad.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras que se comprometió a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| El profesor asistente de la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y despreciadamente lo echó de lado después, pero omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, el viejo Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido etchico en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el agente de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en el estado de Kent, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente de coronero en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces ocho - años - hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molesta acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia abajo y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no prestó atención.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leía sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermera, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está enojado, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su trabajo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que se desliza y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente a la Señora de la Novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El bombero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de ello, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se compromete a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano principal.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo arrojó hacia lejos después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue la asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original “Naruto”, y Kodachi fue su compañero de escritura para la “escena de cine”.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| La asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue la asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mágico a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría lo que el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, podría hacer en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amiga.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el juicio con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde realizó varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustitución.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en la asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una chica en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se apartaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides una vez más evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años de edad hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente de checkout que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado a su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, se revela que Boss Glom es Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas impobrecidas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| El asistente de Miranda, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesto crítico de un amigo de la familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no prestó atención.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está desnudo, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente se le vendió una - ounce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Misericordia Novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de ello, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también alguna actriz que lucha entre la novia de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se convirtió en el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras que se comprometió a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, una asistente del Profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue la asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| La asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, la asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque la asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| La asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| La asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue la asistente de Roper, y luego su socio.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fue acompañado por la asistente de Todd, Edward Cracknell y su esposa de 24 años.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mágico a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente de la editorial arroja ácido etchico en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amiga.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron la asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicina del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial para el embajador en Sudáfrica, donde realizó varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para descubrir que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| La asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| La asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su joven ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente de checkout que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas impobrecidas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| El asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella y le proporciona apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen, pero su crítica expuesta de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Los compañeros con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente se mueve a su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que se desliza y le llama un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsenic en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente del estudio de Schinasi se dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se referían a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue acercada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una antigua US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que una asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se compromete a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su sobrino), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el azido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su aburrido asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que una asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, una asistente del Profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue la asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| La asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, la asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus compañeros para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| La asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue la asistente de Roper, y luego su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, el viejo Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mágico a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de fama fue la invención (no-crédito) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente de la editorial arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amiga.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto de policía, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicina del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posteriormente asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para descubrir que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| La asistente del alcalde, Duplumier, a menudo se ve en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| La asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión de la SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, una ex asistente de Tegeltija fue nombrada en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores del tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustitución.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en la asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la tumba, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la tumba.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides una vez más evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| En última instancia, es puesto en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para alcanzar la obra final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente se mueve la pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Novia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que él y sus otros asociados se juntan con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario vigente desde 1973, se derrumbó a sí mismo.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se compromete a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente cae en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo arrojó de lado después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se atrae al arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el juicio con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde realizó varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su amigo Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como la cárcel de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente aconseja que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, el asistente también dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente sanitario del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella para proporcionar apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se extendió sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual que se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| No obstante, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja, pero no tiene sombrero, camiseta o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su trabajo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente se le vendió una - ounce avoirdupois de arsenic en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de locker de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de haber tomado sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Señora de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Sólo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida de sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atracaría a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vicepresidente y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de ello, fue su asistente personal ella misma quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una antigua US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y hija del ex alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se comprometió a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en Cirujano Principal.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la cárcel, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que trabajó sobre ella probablemente durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente la echó de lado después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original “Naruto”, y Kodachi fue su compañero de escritura para el “escenario de la película”.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque la asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fue acompañado por el asistente de Todd, Edward Cracknell y su esposa de 24 años.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amiga.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el juicio con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se apartaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que fue humillante. " Tratando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de atención médica fue dicho por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, el asistente enfermero celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado a su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La primera publicidad para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de riverbank de pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Sylvia Patrycja, la asistente de Horner, escribió en su página de Facebook: “Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que] murió haciendo lo que amó”.
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta la señora Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un elevador de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Su padre enseñó en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su crítica expuesta de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y a su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'pienzo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| En el comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, encorajándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano enganó su cargo implícando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mosquito y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando un asistente bibliotecario de 19 años empleado por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había encendido a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un torpe.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin usaba para tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de la enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El fusilante había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de End Times” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que él y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a lo largo de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se convirtió en alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el asistente especial para la contrainsurgencia y actividades especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| No obstante, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente cae en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el azido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asesino, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin, Charlie, envía a sus seguidores a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su socio.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente en San Adalbert's, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido etchino en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo se quedó en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el juicio con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y la enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| En base a sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para ver que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Tras su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores del tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor de tierra para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| La asistente es así sacada a su espalda y asegurada en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella para proporcionar apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se extendió sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer encuentro con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente de la directora, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está enojado, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsenic en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| La asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de haber tomado sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Señora de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entraída, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido invalida 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El fusilante había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vicepresidente y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, es su asistente personal que está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una antigua US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe revelarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para filmar una película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras que se comprometió a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente cae en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el azido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo arrojó hacia lejos después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, el viejo Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amiga.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicina del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que antes había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el prisionero de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de graduación y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " Tratando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| El asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, el asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier de primer año, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela que es Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de riverbank de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, el asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente no experimentado de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la mamá se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano enganó su cargo implícando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, el asistente de un millonario o "modista" modelado por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso el asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió su uno - ounce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin usaba para tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente enfermero infectado no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella corrió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada femenina envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que ella había encontrado un ligero vacío en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega” pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvidó de sacar a Finlay del lugar al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, que sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiere que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de ello, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila un nuevo asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP de rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente para el líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su agujero asistente, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras condujo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en la muerte de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asesino, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente una asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza desviada a los espectadores, y despreciadamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo para la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, de 24 años, Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la ( no-crédito ) invención del duro truco para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer en una situación similar el cardenal-estado francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota dimitió poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en El Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencias.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer a la asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, la asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las estaciones llamaron sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que fue humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, el asistente enfermero celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de riverbank de pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, lo que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente mantenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un elevador de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y a su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'pienzo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredero Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de estar alerta de su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| En el comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, encorajándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de los Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano equivocó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona al mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente enfermero infectado no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvidó de sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, que sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugieren que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a lo largo de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se convirtió en el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el asistente especial para la contrainsurgencia y las actividades especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se encuentra con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la oveja de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras condujo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue liberado justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y despreciadamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente en San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, el cardenal Duc de Richelieu, cuyo genio por intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y la enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para ver que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencias.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer al asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores del tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de graduación y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que fue humillante. " Tratando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor de tierra para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's resourceful assistant, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier de primer año, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento en el río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buen diccionario.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la madre se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser sacado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas extendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente mantenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'dijo de sueños' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredero Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está a la cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin sí mismo.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había encendido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina Luke está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin usaba para tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente enfermero infectado no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de estudio de Schinasi se dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a «el proyecto de los tiempos finales» y que a menudo lo llamaba «El Omega» pero dijo que le gustaba el título de trabajo, «especialmente la palabra «Síndrome».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado ( lo que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocándose con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente para el líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se convirtió en el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de él.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la asistente abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin para la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor '; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo para la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su socio.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente en San Adalbert's, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención ( no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se atreve a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, se desfigura cuando el asistente del editor arroja ácido etchino en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y la enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde realizó varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en El Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en la asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus relíquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia abajo y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algunos asentamientos en el río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió su suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella y le proporciona apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su crítica expuesta de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no prestó atención.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer encuentro con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermera, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está desnudo, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su trabajo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente a la Maestra de la novia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El bombero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal que se está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también alguna actriz que lucha entre la novia de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se convirtió en un hombre de edad.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un estún que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se compromete a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, la abogada del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el azido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para la " película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| La asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue la asistente de Roper, y luego su socio.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mágico a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación de fama fue la invención (no-crédito) del truco de la ropa para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es la asistente nativa estadounidense de Jim y su mejor amiga.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron la asistente de Bell, Toki, retrata por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicina del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que antes había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se apartaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente de coronero en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces ocho - años - hija, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella y le proporciona apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su amigo a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no prestó atención.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está desnudado, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su trabajo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo solicitaría de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Misericordia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Sólo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El fusilante había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el set estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de ello, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha interceptado las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario vigente desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escapada en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su aburrido asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y despreciadamente lo echó de lado después, pero omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fue acompañado por el asistente de Todd, Edward Cracknell y su esposa de 24 años.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atreve a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el prisionero de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la tumba, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la tumba.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en el estado de Kent, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su dueño de tierra para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo de la familia cercana
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y su amigo a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción escrita, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está desnudo, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsenic en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Novia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El bombero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un traje completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el set estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del ex alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario vigente desde 1973, se convirtió en el hombre de edad.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de cine.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, el viejo Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el juicio con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor de tierra para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente de checkout que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas impobladas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual que se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo de la familia cercana
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y a su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está enojado, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su trabajo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que se desliza y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entraída, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El bombero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo al asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario vigente desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que se compromete a Judá mismo a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y despreciadamente lo echó de lado después, pero omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, el viejo Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posteriormente asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente del laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de la Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que fue humillante. " Tratando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su corto-tobe-ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de riverbank de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: “Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que] murió haciendo lo que amó”.
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios están invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001) era asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis ( 7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su crítica expuesta de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'pienzo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, "Rita Kruse"; su lucha con su propio jefe justo, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado marido "Horst" (Frank Vockroth) y sus dos hijos, "Sandra" (Jasmin Schwiers) y "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| En el comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano se enganó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona al mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió a ella uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando ella estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está ayudando constantemente a Eva en caso de que necesite información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de la enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente del estudio de Schinasi se dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella corrió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| La abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando ella se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que él y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se está tomando, pero sugieren que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus vínculos, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally, Belle Goldman, ha sido interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, estaba conduciendo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se convirtió en el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el asistente especial para la contrainsurgencia y las actividades especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente groso de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a un detective femenino (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se encuentra con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un estún que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente (y a su sobrino), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente cae en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asesino, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters sería fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su joya más preciosa, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, de 24 años, Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del duro truco para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el hermano Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupt assistant, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicaje del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para ver que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espalda - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer a la asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Tras su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y que el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Se está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las estaciones llamaron sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también dirigió títulos tan aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking" y "Groundhog Day".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente de checkout que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| La asistente es así sacada hacia abajo y asegurada en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente es colocada en cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se extendió sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de seguir adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amante marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo implicando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush sobre ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, lleva a cabo sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente se le vendió una - ounce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| La asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Novia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El fusilante había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se alejó de su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que él y sus otros asociados se juntan con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el set estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una antigua US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrotó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por la Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se comprometió a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su aburrido asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente la arrojó hacia lejos después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el prisionero de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustitución.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente graduado y su padre Sal que fue el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en el estado de Kent, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. ” Tratando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente de checkout que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado a su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, se revela que Boss Glom es Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas impobrecidas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente sanitario del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| El asistente de Miranda, Carla, es inconsciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción escrita, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan a un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo implicando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, lleva a cabo sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está enojado, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| El asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente a la Maestra de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El bombero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, es su asistente personal que está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha interceptado las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la chica de la guardia española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrotó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leía y describió nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su cuñado), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el azido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y despreciadamente lo echó de lado después, pero omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, el viejo Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito) del truco de la ropa para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el juicio con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y posterior asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre, Ben, es un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la tumba, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la tumba.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años de edad hija, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que fue humillante. " Tratando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| El asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su corto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente perturbada de la sala de consultas acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, el asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, el asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente sanitario del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente no experimentado de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amigo del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| El asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: “Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que] murió haciendo lo que amó”.
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta la señora Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la madre se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys a ser secuestrado.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los límites alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936 Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su crítica expuesta de un amigo de la familia cercana
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción escrita, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'dijo de sueños' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un asistente de ingeniero civil y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre un asistente de ventas confiado, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de estar alerta de su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| En el comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Asuntos Exteriores de EE.UU., cuando una publicación en el Congreso de EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo a un congresista republicano engañó su cargo implicando a un miembro de personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr la última obra de arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber viajado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milenio o "modista" modelado por la amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Escritura solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había enticado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina Luke está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y finalmente muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso el asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo el asistente le vendió uno - unce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener su asistente traer la comida de Lem cuando ella estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente de la enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, el asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella corrió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus promesas perpetuas, ella fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada femenina envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero vacío en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay del lugar al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, ella atracaría a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, que sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugieren que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (lo que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal ella misma que está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila un nuevo asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo un asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativa principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario de la corte desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su agujero asistente, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era la asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi reclamó la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se encuentra con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| No obstante, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de Jaxon's android assistant, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un estún que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) por su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente (y a su primo) Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue liberado justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asesino, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no sabía de él.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente una asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y despreciadamente lo arrojó hacia atrás, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, “Micro” (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerieron irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que se ve como Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se ve como Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su joya más preciosa, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus agentes para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente en San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa rígido para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador - el enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido etchico en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupt assistant, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicino del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propia derecha, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre de asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, la asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevada a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, se acercó a su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| La asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un ex asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vicepresidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer a la asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en la asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Se está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, la asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina por un breve descanso después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se apartaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que él vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Antes de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en el estado de Kent lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " Tratando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier de primer año, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas impobrecidas y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta la señora Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buen diccionario.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, " Rita Kruse " ; su lucha con su propio jefe justo, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado marido " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredero Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está a la cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, animándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano enganó su cargo implícando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director coolly lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había encendido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de la enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de confortarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada femenina envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que ella había encontrado un ligero vacío en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega” pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugiere que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton Victor Copps, estaba conduciendo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellos, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville se encuentra accidentalmente en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue liberado justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin, Charlie, envía a sus agentes para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo para la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo a la misma asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría lo que el cardenal francés del siglo XVII, el cardenal Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, podría hacer en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido etchino en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propia derecha, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que ella se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espaldas como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en El Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vice-Presidente de Ciencias.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar la cubierta del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y luego como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que fue humillante. " Tratando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su corto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, el asistente enfermero celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado a su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, el asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Sylvia Patrycja, asistente de Horner, escribió en su página de Facebook: “Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que] murió haciendo lo que amó”.
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta la señora Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quede debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas extendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su crítica expuesta de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'dijo de sueños' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, "Rita Kruse"; su lucha con su propio jefe justo, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado marido "Horst" (Frank Vockroth) y sus dos hijos, "Sandra" (Jasmin Schwiers) y "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de estar alerta de su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| En el comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Asuntos Exteriores de EE.UU. cuando una publicación en el Congreso de EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano enganó su cargo implícando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado la costumbre de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermera, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y está desnudo, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes previos sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, la enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un tórreo.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona al mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando ella estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente enfermero infectado no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi se dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella corrió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la habitación de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a un asistente administrativo de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido discapacitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se alejó de su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvidó de sacar a Finlay del lugar al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugieren que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a lo largo de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila un nuevo asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| El asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP de rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el asistente especial para la contrainsurgencia y las actividades especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se encuentra con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| No obstante, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente cortado el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin para la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asesino, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå galardonó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, una asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, una asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y despreciadamente lo arrojó hacia lejos después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| La asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que se ve como Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se ve como Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, la asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente en San Adalbert's, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - viejo Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito ) del duro truco para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría lo que el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, podría hacer en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque también se atrae a su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupt assistant, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicín de estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y la enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| La asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espalda-salón como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer a la asistente de Visconti, Albino Cocco: "La asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando una joven para jugar una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Se está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, la asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en la parte superior oeste de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. " En relación con los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor de tierra para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del siervo del Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo de familia cercano
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de seguir adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y a su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no prestó atención.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y la heredera Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la toman en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo al implantar a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush sobre ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermera, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Los informes anteriores sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su trabajo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente se le vendió una - ounce avoirdupois de arsenico en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Maestra de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entregado, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido desactivada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris capta a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El fusilante había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida para sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido completo de Witchsmeller y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y a Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-procurador y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el set estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por Tibby's self-made film (que Tibby llama a un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo como asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario vigente desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclama su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat de París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo echó de lado después, pero omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin fin, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, el viejo Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito) del truco de la ropa para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el prisionero de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera administrativa a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcar en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente barco, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la tumba, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la tumba.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, lo que permitió a Aristides una vez más evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo tener su asistente ejecutivo cortando árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces ocho años mayor hija, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que era humillante. ” Tratando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue contado por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La asistente de recursos de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su ex esposo, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de sala de consultas emocionalmente molestada acusó a su marido de haber causado las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, la asistente de enfermería celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un duro asistente de checkout que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| La asistente es así sacada hacia la espalda y asegurada en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, se revela que Boss Glom es Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento de los pobres y sin hogar conocidos como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, la asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Una asistente administrativa de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde cometió suicidio; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperiente de Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras en longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer de sus veinte años que se considera amigo del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus exigencias injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año mayor.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80 aniversario en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja a la asistente aparentemente detenida en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de distancia para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas horas más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual se puso en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| La asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), era ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su criticado crítico de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente exagerado, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en los años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las compañeras con las que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se reúne con Hung Hsien (King Kong Lee), un asistente de cocina y su 'pienzo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, “Rita Kruse”; su lucha con su propio jefe justo, “Ahim Schuhmann” (Lutz Herkenrath); y su vida con su amante marido “Horst” (Frank Vockroth) y sus dos hijos, “Sandra” (Jasmin Schwiers) y “Markus” (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador de clase irlandés, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de "Banner" y heredero Victoria "Viki" Lord y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de tener cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano engañó su cargo implicando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, la asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| A medida que Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente de la directora, coolly, realiza sus instrucciones, y no importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana, pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y está nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió a su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que la asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| La asistente de Terry, la enfermera Bracken, apoya la posición de su superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su esposo, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su esposo en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En "Nepotismo", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y le llama un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Esto entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que muestran para conocerlo son ya mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente mantiene su cuerpo rigurosamente horizontal y la pequeña de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardiendo la asistente la vendió una - unce avoirdupois de arsenic en forma de polvo, en un "pacote de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pueda ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin acostumbró a tener a su asistente traer la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| La asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había llevado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos (Brown) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente del estudio de Schinasi se dejó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| El poderoso asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, condujo la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un golpe sobre él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente de la abogada copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de bloqueo de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Señora de la Noticia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entraída, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido invalida 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella ha revelado todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El bombero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la equipaje de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvida de sacar a Finlay de la ubicación al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es despiadado por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, atraparía a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que se está tomando el trabajo, pero sugiera que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice-oficial y familiar sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| La asistente de Williams tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentario " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrada en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| A través de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila a una nueva asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex Marina de Estados Unidos que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretena haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Héroe", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y la hija del antiguo alcalde de Hamilton, Victor Copps, condujo asistente al líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas que luchan entre la novia de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata como bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada) fue controlado por el Asistente Especial para la Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentagono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El agujero asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Fue todavía el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se comprometió a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el abogado de distrito asistente Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su mala trayectoria, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el azido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| El asistente principal de Yoder, Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en cirujano jefe.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su aburrido asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de dominar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la fray, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne, explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y que espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente al profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza cortada a los espectadores, y contemptuosamente lo arrojó hacia lejos después, pero él omitió la habitual pronunciación 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugieren irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el propio asistente de Mourinho) para ciertas trofias, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en una tristeza sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián (Alejandro Ciangherotti) roba su más preciosa joya, un cuchillo muy valioso, y el limpiador de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita (Beatriz Saavedra) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente de San Adalbert, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, el viejo Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la invención (no-crédito) del truco de ropa estricto para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio por intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego se convirtió en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por el arco de su empleador, el señor Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron el asistente de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo cuya guía comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrompido asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición judicial con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| El alumno articulado de Foley y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado por haber sido el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny, Sophia, revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Después trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa, Shimon Peres, nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su diputado.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebido de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que antes había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Mujeres de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de reunirse con el asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una chica joven para jugar un compañero de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitación" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Fue entrenador junto a su hermano Tino que también fue un asistente de graduación y su padre Sal que fue el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente precisamente por encima reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía dormía cuando el puerto - las calles de las estaciones sonó y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia solicitud.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotativa de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente, Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Alrededor de las 10:30 horas, mientras supervisaba la construcción de la tumba, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la tumba.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo de que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su chico, y estaba hablando de moverse allí", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó 23.000 dólares en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió tales títulos aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en el estado de Kent, le hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un asistente del coronel en la parte superior occidental de Manhattan, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, que fue humillante. " Tratando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su señor para pactar y salir en una tarde de viernes, después de que descubrió que ella trabajó en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's resourceful assistant, Leonardo, ayuda a su foco en el trabajo y evita problemas en su vida personal, como con su pronto-tobe-ex-mujer, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente emocionalmente molestada de la sala de consultas acusó a su marido de haber infligido las lesiones a ella en el curso de un argumento sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60% de su tiempo durante los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones de equipo regulares, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, el asistente enfermero celebra su 80 aniversario en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de checkout duro que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicaciones de la Universidad de Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión de clase sobre pronósticos, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson discute Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así sacado hacia la espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando el asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebrará el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino hacia un laboratorio secreto, Boss Glom se revela como Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la asiste a un gran dispositivo de extracción de Jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente llegó a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el friar y algún asentamiento del río de personas pobres y sin hogar conocidas como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, el asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio prueba, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente sin experiencia en Writers House respondió a su encuesta, sin saber que los libros de jóvenes adultos se esperan que sean de alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de la Casa de la Garantía, es una joven mujer en sus veinte años que se considera amiga del Servo del Reiner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's asistente, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un enorme corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amó. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's asistente, Carla, no está consciente de sus actividades penales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de largo tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella finalmente está colocada en la cama por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se quite debido a sus demandas injustificadas.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, tomando las manos y el asistente de la abuela se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue un gerente de equipo para su equipo de gimnasia durante sus tres primeros años y sirvió como entrenador de asistencia voluntaria en su año senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo partido de la Premier League, como asistente en la victoria 3-0 de Liverpool en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo se derrumbó sobre las observaciones realizadas sobre Massey - Ellis por el personal de la emisora de la Premier League Sky Sports, lo que llevó a que el comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys fueran secuestrados.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de felicitaciones de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores a los que había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estendidas y los voluntarios son invitados a fastar los obstáculos alrededor de su cuello y anillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente detenido en una postura en el interior del gabinete, con sus brazos a sus lados y con un poco de levadura para moverse.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algunas veces más tarde, lo que parecía ser una aplicación móvil de asistente virtual envuelto en su pantalla, y comenzó a preguntar a Chloe preguntas que eran imposible decirse por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Pedro le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001) fue asistente de un maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009), fue ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeñas ciudades de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre un asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente a Heinz Tietjen pero su expuesta crítica de un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de permanecer adelante, Liliko obliga a su asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotar a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, el salario no tenía un código de título de trabajo para los ingenieros asistentes femeninos, por lo que su título se cambió a un asistente de ingenieros y su salario se redujo para ajustar un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue un asistente de enseñanza a Elizabeth Chater en su curso de escritura de ficción científica, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) interpretó tanto como su asistente como en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades con los que trabajó en el IRH incluyeron a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Aparato "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien (King Kong Lee), una asistente de cocina y su 'dijo de sueño' Pete Lau (Jason Chan), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef principal.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con un hermoso asistente, Connie (Mary Beth Hughes) y su bebido marido Al (Dan Duryea), el otro asistente de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era asistente de un ingeniero civil y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, el espectáculo fue sobre una asistente de ventas confiada, "Rita Kruse"; su lucha con su propio jefe justo, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado marido "Horst" (Frank Vockroth) y sus dos hijos, "Sandra" (Jasmin Schwiers) y "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, luego en sus primeros veinte años, se convirtió en el asistente de Kar y dentro de un corto tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no se preocupó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y fue su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un trabajador - clase irlandés americano, las historias tempranas se centran en su relación con el asistente ejecutivo de " Banner " y heredaria Victoria " Viki " Señor y su primer toque con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie alquila a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila (Colette Mann), advierte a Sonya de estar alerta de su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de la tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empresarios Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, tiene una cena con su novia Tara (Lindsay Lohan) y su asistente personal Gina (Amanda Brooks) y su novio Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell, Marianne, continúa desarrollando su crush sobre el Profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a las acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de la Cámara de Estados Unidos Asistentes de Política Exterior cuando una publicación en el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo a un Congreso Republicano enganó su cargo implícando a un miembro de personal que el Congreso, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente llamando a la liberación de prisioneros políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| De acuerdo con los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo continuó gritando a ella.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, el asistente de Claire, tiene un crush en ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó la luz, hasta el punto de tener un asistente leyendo sus informes, ni cualquier reconocimiento material de su trabajo voluntario sin autoestima.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| El asistente del director, coolly, lleva a cabo sus instrucciones, y no importa mucho si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se excluyen para lograr el trabajo final de la arte.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| La asistente de la enfermería, Trevor, verifica la habitación para ella por la mañana pero dice que ningún paciente de esta alas podría haber ido.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, el asistente mueve su pierna y es nicked, por lo que se quita.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus días posteriores allí, su asistente respondió su teléfono al capitán inglés Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró en grabar el álbum después de que su asistente mostró sus lanzamientos en YouTube de los demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Anteriores informes sugieren que el asistente del diseñador de moda Sabyasachi, Divya Menon, haría su debut como actriz en esta película como la esposa del personaje de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su posición superior.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, la asistente de un millonario o "modista" modelada por la amante y sujeto frecuente de Renoir, Suzanne Valadon, mantiene su camiseta contra el mudo y el agua en la carretera mientras lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, camiseta de lluvia o sombrero.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente de biblioteca de 19 años empleada por el Consejo de la Ciudad de Rockhampton tenía su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había incitado a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En “Nepotismo”, cuando el terrible nuevo asistente de la oficina, Luke, está usando su ordenador, le dice que escrapa y lo llama un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente a la familia del obispo finalmente informó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal es ininterrumpido y reacciona al mocking " Rex Manning Day ", y en última instancia muchos de los fans que se muestran para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su distracción por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente mantiene su cuerpo estrictamente horizontal y el pequeño de su espalda se descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su uno - unce avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un "paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras en un suelo rojo, para que no pudiera ser fácilmente equivocado ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin usaba para tener a su asistente traer la comida de Lem cuando ella estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesita cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente enfermero infectado no se quejó de ningún síntoma y dijo que había usado una máscara y gafas quirúrgicas durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y ganancia de peso: el asistente se cuida de los requisitos nutricionales y deseos del paciente individual, y ella aporta el conocimiento al paciente sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos-americanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pedía de la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de Schinasi se quedó y ella contrató a Celestino Miranda, que recientemente llegó a Estados Unidos, después de buscar asilo de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella se aleja después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capaz asistente, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella corrió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un crush en él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso de la sala de cerradura de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, el consejo de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus promesas perpetuas, fue nombrada asistente de la Novice Mistress.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró a un delí que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido invalida 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris captura a su asistente en el acto de robo.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se acercó a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Volver a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la relajó y menciona que ella había abusado de manera similar a muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Un antiguo asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un ligero en la maleta de Jan Crouch que los Crouches se refería a “el proyecto de los tiempos finales” y que a menudo lo llamaba “El Omega”, pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, “especialmente la palabra “Síndrome”.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella se olvidó de sacar a Finlay del lugar al final de un tiro y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró caminando en la nieve en un vestido de Witchsmeller completo y lo llevó de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella ha comprobado.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela la fraude electoral de Tracy, superando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es ahogada por la fraude -LRB- especialmente después de que su asistente que sufre mucho tiempo, Neuschwander, admite borracho que ella lo hizo y sus otros asociados van junto con la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que a lo largo del tiempo, atracaría a Vorelli y Hugo en conferencias extrañas.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's asistente, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que ella lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue abordado por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, que sugirió que debía solicitar el V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo está tomado, pero sugieren que comienza a apreciar a algunos clientes que han salido de sus obligaciones, comenzando con Joe Morelli, vice policía y familiar sexual en tiempo de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's asistente tuvo que cortar los agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella mientras ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado por turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por el propio Tibby - filmado (que Tibby llama un "suckumentary " ), Bailey se apunta a sí mismo asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En lugar de eso, fue su asistente personal quien está involucrado en el embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| a lo largo de la carretera en la Escuela de Finalización de Scrimmage para Mujeres jóvenes, Miss Scrimmage alquila un nuevo asistente para sí misma, Miss Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas molestadas de Douglas, respondiendo a sí misma y le pidiendo que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se pone en el papel de "Hero", la asistente de la niña de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un chico.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie para el Centro de Hamilton desde 1981 y hija del ex alcalde de Hamilton, Victor Copps, fue asistente para el líder exitoso Smith durante cuatro años antes de ser elegida por sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, hay también algunas chicas luchando acción entre la chica de la guardia española de Lino y el asistente de Tremaine que se retrata para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978, Ralph Axelrod, asistente administrativo principal del Sheriff del Condado de Cook, Richard Elrod, y comisario desde 1973, se derrumbó por el alderman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observaciones (como la unidad fue inicialmente titulada) fue de hecho controlado por el asistente especial para la contrainsurgencia y las actividades especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| El asistente de su tío, John Cutler (Jackie Gleason), quiere el dinero para sí mismo, y alquila a una detective femenina (Valerie Perrine) para evitar que Guido reclame su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de Nueva Hampshire a Boston, repatriando a una Porsche para la película, se detuvo frente a una casa de enfermería para ayudar a una vieja mujer a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi pidió la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( 杨 ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily se reúne con la asistente de Valentine, Marietta, su cuidadora, Maude, y el marido de la serpiente de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vinos, entre ellas, siete de la propiedad francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente de Android de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal al Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue el asistente de Bugge y su sucesor, leería y describía nuevas descubrimientos de las inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba conduciendo uno de sus ascensores, tenía un asistente que cortó el cable con un axe de fuego, un bastón que vendió muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él diría a su asistente que contrate a un trabajador para trabajar para él, mientras que Judá mismo se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente abogado del distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda en matar a un jugador asesinado.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente en la silla (y a su primo), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, convirtiéndola en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su maltrato, el asesino de Deville accidentalmente colapsa su escape en la torre de agua de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla ubicada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre el ácido de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octavo temporada en Wisconsin por la facturación de llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del Profesor Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) completó su formación quirúrgica en el Hospital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asesino, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina de tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia para gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Asistente profesor en la Universidad de Umeå otorgó el primer mejor para su tesis de doctorado titulado “Sistemas Duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la franja, inicialmente se firmó cripticamente W.H.B., pero finalmente declaró públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de la tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo por escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la escena, Cody Osborne explicó que probablemente trabajó en ella durante más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente, un asistente del profesor Antoni Łomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del jefe había mantenido la cabeza desviada a los espectadores, y despreciadamente lo echó de lado después, pero él omitió la pronunciación habitual 'Esto es la cabeza de un traidor'; como la voz de un líder predicador Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante el curso de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de la película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela infinita, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su esposo fue asesinado inesperadamente cuando el asistente de un químico equivocadamente equivocó el aceite de tar como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos papeles, El País y Diario de León, publicaron varios artículos que sugerieron irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su arma y procede a dejar el coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Él permitió a Mourinho desarrollar su propio estilo de entrenamiento independiente y le confió con las tareas de entrenamiento de Barcelona B. Van Gaal también permitió a Mourinho encargar el primer equipo (actando como el asistente de Mourinho mismo) para ciertas trofeas, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número dos -LRB- que parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que parece a Sonia -RRB- estaban esperando que abandonara su guardia y permitiera algunas pistas sobre por qué se dimitió.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enojó y golpeó al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's asistente de laboratorio, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y Julian juntos en un tristo sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciosa joya, un cuello muy valioso, y el limpio de ventanas es injusto acusado porque estaba limpiando las ventanas en el momento, aunque el asistente y confiante de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envía a sus seguidores para seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque permaneció en Europa para proporcionar apoyo a la misión y en los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado ( MD ) en 1901 y segundo ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Postman", fue el asistente de Roper, y luego su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Una ex asistente en San Adalbert's, Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicero el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ellos fueron acompañados por el asistente de Todd, 24 años - viejo Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como bartender, conductor de camión y más notablemente como asistente de un mágico a Wesley Whitehouse y su mayor reivindicación a la fama fue la ( no-crédito ) invención del estricto truco para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudó a Vermaning por sus descubrimientos mientras su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII, Duc de Richelieu, cuyo genio para la intriga admiró, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, antiguamente asistente de Theodor Billroth y posteriormente su biógrafo, criticó que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde el fondo, ejecutando una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es la asistente más cercana de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también está atraída por su empleador's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación de Universal de 1943, es desfigurado cuando el asistente del editor arroja ácido en su rostro.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También aparecieron los asistentes de Bell, Toki, retrato por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente a Planck, bajo la dirección de la cual comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrupto asistente, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en el juicio con "medicación del estómago" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propia derecha, reputado por haber sido la favorita de la Reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, la asistente de Ronny Sophia revela que se casó con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, el asistente de Lowell, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces el ministro de Defensa Shimon Peres nombró a Telem asistente especial al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el asistente personal del ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell, y más tarde su vicepresidente.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard, Kyle, entra en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal para el infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y bebedor de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de espalda-salón como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa a la ciudad en un avión privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero deja atrás a su novio Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su compañero original, fue originalmente el asistente de laboratorio del Profesor y su objetivo principal no es más que destruir a las Niñas de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe muy detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'asistente, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios de Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su estadio.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en The New York Botanical Garden, inicialmente como asistente de investigación y, en su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Senior Vicepresidente de Ciencias.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro recibió la parte después de conocer al asistente de Visconti, Albino Cocco: "El asistente de Visconti, un amigo, me introdujo a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar a una compañera de dama, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Después de su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton, William Calcraft, sucedió a Foxton como el ganador de la prisión de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y en su propio derecho en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba descendiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al fusilador de la máquina y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en el asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio tensión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, lesiona su espalda y ya no puede conducirlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Jordania, su asistente, el oficial del Ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el asistente de la barca, Mark Stanley, había regresado a su cabina para una breve pausa después de limpiar el techo del coche al llegar, y todavía estaba dormido cuando el puerto - las estaciones llamaron y el barco cayó sus molestias.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo con su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pius los peligros para su liderazgo moral por su incapacidad de hablar contra las violaciones de la ley natural llevada a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con el que tuvo una niña en 1980 y un chico en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propio pedido.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente llama al niño Oliver Twist de su lista alfabética de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor cineasta P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir los riñones en 2009-10, una posición que todavía mantiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las aproximadamente 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cueva, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se alejaron de sus hombres para inspeccionar más cerca la frontera al oeste de la cueva.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía en miedo a que de alguna manera “desaparecía”.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de moverse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides de nuevo evitar sus responsabilidades civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, luego trajo sus relíquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en un "stupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex assistant, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en marcha la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente utilizó $ 23,000 en fondos para trabajar en su propiedad, incluyendo que su asistente ejecutivo cortó árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed tomó el negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de graduación mientras esperaba que su esposa graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente de un coronel en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si Santa Claus realmente existía.
