So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter aufgefordert, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Berater-Zimmer-Assistentin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert Pflegeassistentin ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Checkout-Assistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment der " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird offenbart, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin weitere Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und -
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich selbst als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agen
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat, konfrontiert.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich auf die Bettlehne von ihrem Arzt gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihrer Unterstützung.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als Volontariat Assistant Coach ihres
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Berufsbezeichnungscode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt auf einen bestehenden Code reduziert wurde.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie arbeitete in der IRH einschließlich Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, "Rita Kruse "; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ); und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London nehmen
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen, Sutwell's Assistentin Marianne weiter entwickelt ihre Schwärze auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um den Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte lesen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin der Regisseurin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Figur's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro Assistent Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin von Bishop Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die sich ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihre ein - Unze avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht irren konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben erfüllt benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der Afrikaner - Amerikaner ( Brown) beantragte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin links und sie engagiert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet die seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber ärgerte seinen Assistenten, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal geschlagen sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, um Moskau Biotechnology Institute anmelden, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin angesprochen, die vorgeschlagen, sie sollte für das V beantragen.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie herum zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt Bailey sich selbst Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als der Führer der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einer Betäubungswaffe.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief administrative Assistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungskomitee-Mann seit 1973, plane sich für Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gieriger Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, er hielt vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagt um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying (-) in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentins Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018, Solomon entdeckt, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, Fragen, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb loyal zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge er hatte einen Assistenten schneiden das Kabel mit einer Feueraxt, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzen auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel     . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für die " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und fährt fort, das Auto mit der Absicht zu verlassen, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm mit den Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann" schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, war die Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Leitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spieler Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt die Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 am The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco: " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich zu spielen
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Speicher bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014, gab das Team bekannt, dass Ridnour trat als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, war auch ein Absolvent Assistent und sein Vater Sal, war der Linebackers Trainer.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Liegeplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wiederholt darauf hingewiesen, dass Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Versäumnis, sich gegen die Verstöße gegen das Naturgesetz durch die Nazis durchgeführt
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zu übernehmen die Zügel in 2009/10, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunkonstruktion, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, enthüllte, dass Gonen erwägen, Moshe Dayan nach dem Krieg zu ermorden, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Fonds für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890, übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals acht - jährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Checkout-Assistentin, die nicht ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen, die als Ants Town (Arinomachi) bekannt sind, nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin mehr Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin im Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin Carla ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Assistentin der Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als Volontariat Assistant Trainerin ihres älteren Jahres.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Berufsbezeichnungscode für Assistentin, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin der Regisseurin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel konnte in wandert
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büroassistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin der Familie Bischofs schließlich berichtet ihre Missbrauch von 1985 von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringen lassen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin ging und sie engagierte Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem sie herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich im Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung einen Highschool-Verwaltungsassistenten, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, schickte die Rechtsanwältin ihre Assistentin zum Unfallschauplatz, wo sie ein Deli fand, das eine Kamera unbeabsichtigt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet die Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin seitwärts, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, sich an Moskauer Biotechnologie-Institut, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie herum zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt Bailey sich selbst Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als der Führer der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des " Hero ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detective ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentins Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb loyal zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzen auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel     . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst sich selbst kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistent des Headsmans hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung "Dies ist der Kopf eines Verräters "; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben, warum er zurückgetreten ist
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt, er hatte seine Frau und Julian zusammen in einem
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todds Assistent begleitet, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch waren Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 am The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Liegeplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung hingewiesen, indem er sich nicht gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis ausgesprochen hat.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zu übernehmen die Zügel in 2009/10, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunbau, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals acht - jährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamsitzungen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, der Lehrassistent eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen, die als Ants Town (Arinomachi) bekannt
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes juristische Assistentin weitere Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und -
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus in 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [ wer ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme.................................................................................................................................................................................................................................................
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistentin in Liverpool 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Berufstitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt auf einen bestehenden Code reduziert wurde.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager hat nie das Rampenlicht gesucht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel konnte in wandert
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro Assistent Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistentin der Familie Bischofs schließlich berichtet ihre Missbrauch von 1985 von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringen lassen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben erfüllt benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin ging und sie engagierte Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah ) versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfallblick, wo sie ein Deli fand, das eine Kamera unbeirrt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet die Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seinen Assistenten ärgerte, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Saffron sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung der Aufnahme in Moskau Biotechnologie-Institut, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistent angesprochen, die vorgeschlagen, sie sollte für die V beantragen.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie herum zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als "saugend" bezeichnet), ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als der Führer der Organisation, die das Virus erstellt
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einer Betäubungswaffe.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des " Hero ", Tom Lynn's Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektivin ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentins Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nahm nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb treu zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzen auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel     . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte, und er hatte nicht davon gewusst
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, die aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt, er hatte seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todds Assistent begleitet, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Doktorarbeit über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts-Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch waren Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija ernannt wurde an seiner Stelle.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 am The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Liegeplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung hingewiesen, indem er sich nicht gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis ausgesprochen hat.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zu übernehmen die Zügel in 2009/10, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunbau, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit einem Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Assistent des Gerichtsmediziners auf Manhattans Upper West Side, von seiner damals achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob der Weihnachtsmann wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits um das Sorgerecht für die Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird offenbart, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Unfall ums Leben gekommen ist - und - laufen Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [ wer ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistentin Trainerin ihres älteren Jahres.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Berufstitelcode für Assistentin, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows trat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht auf.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann ), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter '
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christines Assistentin Rodney hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büroassistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin von Bishops Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlichen geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht irren konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem Essen bringen lassen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben erfüllt benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des einzelnen Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin ging und sie engagiert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah ) versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, schickte die Rechtsanwältin ihre Assistentin zum Unfallschauplatz, wo sie ein Deli fand, das eine Kamera unbeabsichtigt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin an der Seite, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings von der Stelle abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im Schnee im vollen Hexenmeller Kostüm herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung der Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als der Führer der Organisation, die das Virus erstellt
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einer Betäubungswaffe.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des " Hero ", Tom Lynn's Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, er hielt vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying (-) in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentins Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb treu zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seine sesselside Assistentin (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte, und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistent des Headsmans hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es danach beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Äußerung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Schergen, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde dazu geführt, die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spieler Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 am The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Liegeplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung hingewiesen, indem er sich nicht gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis ausgesprochen hat.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen 1980 und einen Jungen 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr, während der Überwachung des Zaunbaus, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg die Ermordung von Moshe Dayan in Erwägung zog und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerlichen Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahre 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Assistent des Gerichtsmediziners auf Manhattans Upper West Side, von seiner damals achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob der Weihnachtsmann wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger, emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town (Arinomachi) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Ein unerfahrener Assistent bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht zu wissen, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin Carla ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als Volontär Assistant Coach ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Assistent Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistent, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete der Assistent ihren Chef, weil Stein "sie immer wieder anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel konnte in wanderten.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistent, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin immer ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet den Assistenten, weil sie Raju alles verraten hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee fand und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihren Büroassistenten lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor er selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chef-Verwaltungsassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungs-Komitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde in der Tat von der Sonderassistentin für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt sich aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dämliche - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er nicht davon gewusst hatte.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlicherweise Teeröl als sein Rezept im Jahre 1832 falsch markierte.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität von León und in seiner Führung der Job bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho übernehmen das erste Team (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, um Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todds Assistentin, dem 24-jährigen Edward Cracknell und seiner Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg die Ermordung von Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht zu ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die starb bei einem Hit - und - Lauf Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, die sie arbeitete in statt.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und war Volunteer Assistant Coach in ihrem Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann, Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zu ihrer Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an einer engen Familienfreundin
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat"
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Schwärzung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen der Erhalt von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufige Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin immer ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonanrufe oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie der vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin an der Seite, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort'Syndrom '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike verrät Tracys Wahlbetrug, die Wahlergebnisse umkehren und Al zum Wahlsieger machen, während Tracy wegen Betrug -LRB - vor allem nach ihrem lang leidenden Assistenten, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter zusammen mit dem Betrug -RRB - gehen.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Anführerin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde in der Tat vom Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er treu zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dämliche - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahre 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 am New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg die Ermordung von Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ), ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und zu verlassen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits um das Sorgerecht für die Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg hinunter zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall gestorben.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorf-Gesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, die sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistent aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Arbeiter, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| In der Zwischenzeit entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Schwärze auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufige Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin Bischof's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonanrufe oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin klagte nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenversorgung getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Anleihen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiterin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde gefeuert, kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet, und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahr 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als der Assistent dies sieht, wird er wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch angeklagt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, deren Genie für Intrigen, die er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija ernannt wurde an seiner Stelle.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, war auch ein Diplom-Assistent und sein Vater Sal, war der Linebackers Trainer.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten, Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890, sein Assistent Edward Reed übernahm das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals acht - jährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und zu verlassen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird offenbart, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die starb bei einem Hit - und - Lauf Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin im Writers House reagierte auf ihre Anfrage und wusste nicht, dass junge erwachsene Bücher voraussichtlich etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin Carla ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, ein Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 stellte eine Assistentin unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Das lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Bewegungsfreiheit.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer's Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an der engen Familienfreundin
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel in Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows trat seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin als auch als ihr eigenes Recht auf.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen der Erhalt von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie einfach anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um eine Assistentin ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch bewegt sich die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiges Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenteil ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding, die Assistentin, verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringen lassen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des einzelnen Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie engagiert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem sie herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Akten auf eine CD, die sie versehentlich im Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings von der Location zu holen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmellerkostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolfs Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmal sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiterin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde tatsächlich von dem Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptiert nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die Welt erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde gefeuert, kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte zu erwerben's mächtigsten Waffen, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahre 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters's Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco : " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem baldigen Ex-Mann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der sich ihrer Jobrolle nicht verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, der bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Ein unerfahrener Assistent bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und war als ehrenamtliche Assistenztrainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 stellte eine Assistentin unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Das lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Bewegungsfreiheit.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiges Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistent Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des einzelnen Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über eine optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie ein loses Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmellerkostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, der sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor er selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt sich aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptiert nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dämliche - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde gefeuert, kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Apotheker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als der Assistent dies sieht, wird er wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, um Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todds Assistentin, dem 24-jährigen Edward Cracknell und seiner Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 am New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert waren.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem baldigen Ex-Mann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der sich ihrer Jobrolle nicht verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche sie arbeitete in gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und war als ehrenamtliche Assistenztrainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann, Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie in ihre Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor ihm zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Schwärzung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Die Assistentin bewegt sich jedoch ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufige Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin immer ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonanrufe oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über eine optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zu dem Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor er selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Spezialassistent für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptiert nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als der Assistent dies sieht, wird er wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, um Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 am New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie gearbeitet.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zu ihrer Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Arbeiter, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter Sheila ( Colette Mann) an, warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufige Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenteil ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonanrufe oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin, um den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie einen lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiterin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihren Büroassistenten lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde in der Tat von der Sonderassistentin für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahre 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Apotheker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität von León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch angeklagt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Trainer der Linebacker war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram komplettiert.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg die Ermordung von Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Zusätzlich arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren im NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kasse Assistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's juristische Assistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Unfall gestorben - und - Lauf Auto Unfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde auf Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, die sie arbeitete
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht zu wissen, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin der Reigner's Servant, Mordion Agenos
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich auf die Bettlehne von ihrem Arzt gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt auf dem Geburtsstuhl, greifen die Griffe und die Hebamme Assistentin steht hinter ihr zur Unterstützung.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistentin Trainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Assistent Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Assistentin, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show verfügt über eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, um ihre Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk)
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "nur weiter schrie sie an.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay hat die Gewohnheit entwickelt, Joe lieber als Manny, Alex entdeckt, dass Ben, Claire's Assistentin, hat eine Verknallung auf sie.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und ist geklaut, so dass sie
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Figur's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bishop's Familie schließlich berichtet ihren Missbrauch 1985 von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihre ein - Unze avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben erfüllt benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beschwert sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nachdem sie Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf der Umkleideraum Etage von Hardbodies, einem lokalen Fitness-Studio
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung einen Highschool-Verwaltungsassistenten, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles verraten hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tat zu stehlen.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin parteiierte, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Saffron einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega '' aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings zu holen und ließ ihn zurück, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in voller Hexenmeller-Kostüm wanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrer lang leidenden Assistentin, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, sich an Moskauer Biotechnologie-Institut, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistent, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch zu schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verlassen, wie das Set war von Touristen umgeben.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als "saugend" bezeichnet), ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als der Führer der Organisation, die das Virus erstellt
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einer Betäubungswaffe.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helds ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst darstellt, bisexuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief administrative Assistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungs-Komitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detective ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, er hielt vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagt für den Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying (... ) auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann,
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, Fragen, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb treu zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge er hatte einen Assistenten schneiden das Kabel mit einem Feueraxt, ein Stunt, der eine Menge von Aufzügen verkauft.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits ) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte zu erwerben mächtigsten Waffen, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst selbst kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und fährt fort, das Auto mit der Absicht zu verlassen, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm mit den Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, die aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit putzte, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Schergen Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Labor-Assistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Zauberer's Assistent Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschrieben) Erfindung der steifen Seil Trick für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigt
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Leitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson verstärkt seine Rücken - Raum-Team als Spieler Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 am The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war und seinem Vater Sal, der Linebackers Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wiederholt darauf hingewiesen, dass Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verstöße gegen das Naturgesetz durch die Nazis durchgeführt
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im gleichen Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunbau, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher in die Grenze westlich des Zauns
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, enthüllt, dass Gonen als Mörder Moshe Dayan nach dem Krieg, und dass er lebte in Angst, dass er irgendwie `` verschwinden ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Führung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er auf seine Frau wartete, um zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahre 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals acht - jährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), ob Santa Claus wirklich existiert
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-zu-Ex-Mann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Arguments über das Sorgerecht der Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während der regelmäßigen Team-Meetings, die Forschungsassistentin, die die Interviews durchgeführt hatte ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlasst, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS, Pflegeassistentin feiert ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Die Figur ist eine unhöfliche Kasse Assistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment der " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, um Skulhedface sein, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam zu ihr nach Hause später an diesem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufer Siedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistent, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit starb - und - Lauf Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand der Dorfgesundheitsassistent und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht zu wissen, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanziger Jahren, die sich als eine Freundin der Reigner's Servant, Mordion Agenos
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [ wer ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe konfrontiert, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich auf Bettruhe von ihrem Arzt gelegt und muss auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin kündigt aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greifen die Griffe und die Hebamme............................................................................................................................................................................................................................................
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch ein Team Manager für ihre Turnmannschaft während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwillige Assistentin Trainer ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3:0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973, eine Assistentin zusammengestellt ein Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud, und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entladen die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 - November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 - April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrte an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistent, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit, Gehalt hatte keine Job-Titel-Code für weibliche Assistentin Ingenieure, so dass ihr Titel wurde auf Ingenieure Assistent und ihr Gehalt reduziert, um einen bestehenden Code passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, er war ein Lehrassistent Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie arbeitete in der IRH einschließlich Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien ( King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann ), warnt Sonya zu vorsichtig vor ihrer Tochter sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films, er isst mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seine persönliche Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihr Freund Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen der Erhalt von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die für die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten, die Assistentin tötete ihren Chef, weil Stein "nur weiter schrie sie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay hat die Gewohnheit entwickelt, Joe vor Manny bevorzugen, Alex entdeckt, dass Ben, Claire's Assistentin, hat eine Verknallung auf sie.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager nie das Rampenlicht gesucht, um den Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte lesen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin des Regisseurs führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und ist geknickt, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistentin Bischof's Familie schließlich berichtet ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unbegeistet und reagiert, indem sie " Rex Manning Day " verspottet, und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer; sogar Rex' Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und die kleine von ihrem Rücken ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkauft ihre eine - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft ständig Eva, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben erfüllt benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beschwert sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner ( Brown) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin Brown informiert, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin gegangen und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah ) versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Der Anwalt Assistent kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich verlässt auf der Umkleideraum Etage von Hardbodies, ein lokales Fitnessstudio.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine Highschool-Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre ewigen Gelübde, wurde sie Assistentin der Novize Herrin
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfallschauplatz, wo sie ein Deli fand, das eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet die Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und ist verpflichtet, ihre Beziehung, Morris fängt seine Assistentin in der Tat zu stehlen.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber ärgerte seine Assistentin, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen, bis Finlay von der Stelle am Ende eines Shootings abholen und ließ ihn zurück, bis das Make-up-Team fand ihn wandern im Schnee in voller Hexenmeller Kostüm und brachte ihn zurück zum Hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird für Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, um sich an Moskauer Biotechnologie-Institut, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch um sie herum zu schneiden, als sie den Pool verlassen, wie das Set war von Touristen umgeben.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt Bailey sich selbst Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die in die Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als der Führer der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einer Betäubung - Waffe.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief administrative Assistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungskomitee-Mann seit 1973, slateed sich für Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagt für den Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying (... ) auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018, Solomon entdeckt, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Anwesen Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, Fragen, was er tut, und er schnappt aus ihm.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb treu zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge er hatte einen Assistenten schneiden das Kabel mit einer Feueraxt, ein Stunt, der eine Menge von Aufzügen verkauft.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, für ihn zu arbeiten, während er sich verpflichtet Juda selbst, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge, stellvertretender Bezirksanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits ) bittet Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) um seine Hilfe bei der Tötung eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzen auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönlichen Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Die Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärt, dass er daran gearbeitet wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden und er hofft, es wird funktionieren.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahr 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Kopfmann's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Ausführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für die " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und geht, um das Auto mit der Absicht, sie zu töten verlassen.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho entwickeln seine eigene unabhängige Coaching-Stil und vertraute ihm mit den Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams ( als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, die aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise darauf, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt, er hatte seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr wertvollstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit putzen, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Labor-Assistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent bei St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Zauberer's Assistent Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschrieben) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Doktorarbeit über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, er ist entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizei Kontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde dazu geführt, die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919, er war Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und die ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als sein Assistent und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spieler Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, er war ursprünglich der Professor's Laborassistent und sein Hauptziel ist kein anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, seine Assistentin zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer zurücktreten und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, war auch ein Absolvent Assistent und sein Vater Sal, war der Linebackers Trainer.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Verankerungen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wiederholt darauf hingewiesen, dass Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis durchgeführt sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im gleichen Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten, so dass er nicht brauchen, um seine eigene Einreichung zu tun.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seine Frau Anees Tanveer und sein Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zu übernehmen die Zügel in 2009/10, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunkonstruktion, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, enthüllt, dass Gonen als Moshe Dayan nach dem Krieg ermordet, und dass er lebte in Angst, dass er irgendwie ``
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", Kreuz sagt.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890, übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "Die Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Diplom-Assistenten, während er wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahre 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals acht - jährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. " Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamsitzungen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert Pflegeassistentin ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment der " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, um Skulhedface sein, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktion
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam zu ihrem Haus später an diesem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufer Siedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin weitere Details über Tibor Zoldan, die bei einem Unfall im Unfall ums Leben kam - und
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde auf Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat,
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistentin Trainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengetragen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um ihren Hals und ihre Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistent, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Lohnliste keinen Stellentitelcode für Assistenzingenieurinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show verfügt über eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, um ihre Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk)
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "nur weiter schrie sie an.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlug vor, dass Modedesigner Sabyasachis Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin von Bishop's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpastor in 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unbegeistet und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem sie herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraumboden von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfall-Sicht, wo sie einen Deli fand, der eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet den Assistenten, weil sie Raju alles offenbart
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin seitwärts, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Saffron einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega '' aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrer lang leidenden Assistentin, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, um Moskauer Biotechnologie-Institut einschreiben, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin angesprochen, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch zu schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verlassen, wie das Set war von Touristen umgeben.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als "saugend" bezeichnet), ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen genauso gehasst wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einem Betäubungsgewehr.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Hero ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst darstellt, bisexuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief administrative Assistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungskomitee-Mann seit 1973, plane sich für die Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat vom Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detective ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, er hielt vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann,
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, Fragen, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nahm nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er treu zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge Assistent und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel     . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Verkäufer, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters '; als ein führender Prediger Peters Stimme leicht erkannt worden wäre.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für die " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Haltung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, der aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent bei St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Leitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister Assistent, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson verstärkt sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Ersatz
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Absolvent Assistent war und seinem Vater Sal, der der Linebackers Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wiederholt darauf hingewiesen, dass Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verstöße gegen das Naturgesetz durch die Nazis durchgeführt
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im gleichen Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunbau, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern näher in die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "Die Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ), ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet hat.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem baldigen Ex-Mann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger, emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS, Pflegeassistentin feiert ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf den Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, der bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme von Mma Ramotswe, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und diente als Volontariat Assistant Coach ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, ein Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 - November 15, 2001 ), war ein Lehrer's Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 - April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Assistentin der Ingenieure geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter Sheila ( Colette Mann) an, warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen, Sutwell's Assistentin Marianne weiter entwickelt ihre Schwärze auf die Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat der Assistent ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistent, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent Bischof's Familie schließlich berichtet ihre Missbrauch 1985 von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenteil ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Grund, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonanrufe oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistent, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich im Umkleideraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistenten, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmal sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihren Büroassistenten lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde in der Tat von dem Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA ) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygieniker.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet, und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch angeklagt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Trainer der Linebacker war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram komplettiert.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg die Ermordung von Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ), ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die sich nicht ihrer Jobrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf den Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird offenbart, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die starb bei einem Hit - und - Lauf Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und war als ehrenamtliche Assistenztrainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 stellte eine Assistentin unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann, Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie in ihre Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Berufstitelcode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie heuert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin an und ihre Mutter Sheila ( Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Schwärzung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen der Erhalt von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch bewegt sich die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufige Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, im August 1977 ihre Arbeit beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent Bischof's Familie schließlich berichtet ihren Missbrauch 1985 von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenteil ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des einzelnen Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über eine optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie aus Versehen im Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unauffällig in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, zeigte, dass sie einen lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings von der Location zu holen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmellerkostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike verrät Tracys Wahlbetrug, die Wahlergebnisse umkehren und Al zum Wahlsieger machen, während Tracy wegen Betrug -LRB - vor allem nach ihrem lang leidenden Assistenten, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter zusammen mit dem Betrug -RRB - gehen.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie beginnen, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, der sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde tatsächlich von dem Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er treu zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's trübe - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönlichen Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters '; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als der Assistent dies sieht, wird er wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch angeklagt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er setzte seine erste Promotion (MD) 1901 und zweite ( DSc) 1903 fort.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Danach arbeitete er von 1792 bis 1813 als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der ebenfalls ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff ließ ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, so dass er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals acht - jährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet hat.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem baldigen Ex-Mann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit starb - und - Lauf Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, ohne zu wissen, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich selbst als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb tun, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und war Volunteer Assistant Coach in ihrem Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was zu sein schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer's Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Assistentin der Ingenieure geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows trat seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin als auch als ihr eigenes Recht auf.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie heuert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin an und ihre Mutter Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Schwärze auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um eine Assistentin ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch bewegt sich der Assistent ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufige Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine Twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bishop's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die bis zu ihm zu treffen sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin immer ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet den Assistenten, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee fand und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als "saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Anführerin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungspistole schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt sich aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygieniker.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönlichen Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel        .Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er nicht darüber gewusst hatte.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters '; als ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Haltung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch angeklagt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann" schrieb, war Ropers Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent bei St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai, 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit " Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlichen Assistenten, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 am New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Prison's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die ihm effektiv Tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung hingewiesen, indem er es versäumt hat, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis zu äußern.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder seine bürgerlichen Pflichten zu vermeiden.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals acht - jährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und zu verlassen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem baldigen Ex-Mann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird also auf den Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb tun, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als Volontär-Assistent Trainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 - November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 - April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an einer engen Familienfreundin
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko ihre zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Bauingenieur-Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter Sheila ( Colette Mann) an, warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Schwärze auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie einfach anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistent, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufige Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles verraten hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie einen lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller-Kostüm im Schnee fand und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al die Wahl Gewinner, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistenten, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygieniker.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde gefeuert, kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er nicht davon gewusst hatte.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters '; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, die aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als der Assistent dies sieht, wird er wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram komplettiert.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Berater-Zimmer-Assistentin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Kassenassistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird offenbart, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktions
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town (Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Unfall ums Leben gekommen ist - und - laufen Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [ wer ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich auf die Bettlehne von ihrem Arzt gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihre Turnmannschaft während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistentin Trainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Berufstitelcode für Assistentin, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein Arbeiter - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann ), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten verleitete ihr Büro, indem sie einem Mitarbeiter impliziert, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büroassistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin der Familie Bishops schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlichen geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht irren konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringen lassen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben erfüllt benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin ging und sie engagiert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah ) versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf der Umkleideraum Etage von Hardbodies, einem lokalen Fitness-Studio verlassen.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfall-Sicht, wo sie einen Deli fand, der eine Kamera unbeabsichtigt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin an der Seite, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Saffron sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings von der Stelle abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung der Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie herum zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als der Führer der Organisation, die das Virus geschaffen
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einer Betäubungswaffe.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Hero ", Tom Lynn's Assistentin, die sich als Junge verkleiden
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentins Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nahm nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb loyal zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzen auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte, und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Erklärung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Schergen Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigt haben
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson unterstützt seine Rücken - Raum-Team als Spieler Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 am The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Liegeplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung hingewiesen, indem er sich nicht gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis ausgesprochen hat.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zu übernehmen die Zügel in 2009/10, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunkonstruktion, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg die Ermordung von Moshe Dayan in Erwägung zog und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals acht - jährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr Fokus auf die Arbeit und vermeiden Probleme in ihrem persönlichen Leben, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger, emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf den Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an diesem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistent, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall gestorben.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, die sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren zwanziger Jahren, die sich als eine Freundin der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb tun, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistent, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Assistentin der Ingenieure geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Bauingenieur Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten lesen ihre Berichte, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistent, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent Bischof's Familie schließlich berichtet ihre Missbrauch 1985 von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenteil ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Grund, so dass es nicht leicht sein konnte, sich zu irren ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistent, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf der Umkleidefläche von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie einen lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ließ ihn zurück, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, der sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod und seit 1973 stellvertretender Stabskommandeur, sah sich als Stadtrat an.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Sonderassistent für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygieniker.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Beibehaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho übernehmen das erste Team (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch angeklagt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson verstärkt seine Rücken - Raum-Team als Spieler Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco: " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, war auch ein Absolvent Assistent und sein Vater Sal, war der Linebackers Trainer.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ), ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Berater-Zimmer-Assistentin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamsitzungen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kasse Assistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg hinunter zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen, die als Ants Town (Arinomachi) bekannt sind, nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin weitere Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und -
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus in 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich selbst als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [ wer ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat,
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich auf Bettlehne von ihrem Arzt gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme.................................................................................................................................................................................................................................................
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistentin Trainerin ihres älteren Jahres.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistentin in Liverpool 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Berufsbezeichnungscode für Assistenzingenieurinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt auf einen bestehenden Code reduziert wurde.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager hat nie das Rampenlicht gesucht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel konnte in wandert
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin der Familie Bischofs schließlich berichtet ihre Missbrauch von 1985 von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben erfüllt benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin ging und sie engagierte Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich im Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet die Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seinen Assistenten ärgerte, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Saffron einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung der Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie herum zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als "saugend" bezeichnet), ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als der Führer der Organisation, die das Virus erstellt
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockieren sich mit einem Betäubungsgewehr.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Hero ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektivin ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentins Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb treu zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel "" Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich öffentlich erklären seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte, und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistent des Headsmans hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Erklärung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben, warum er zurückgetreten ist
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt, er hatte seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts-Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch waren Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Leitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spieler Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 am The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn nicht mehr dorthin fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Liegeplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung hingewiesen, indem er sich nicht gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis ausgesprochen hat.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zu übernehmen die Zügel in 2009/10, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunbau, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, enthüllte, dass Gonen erwägen, Moshe Dayan nach dem Krieg zu ermorden, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er auf seine Frau wartete, um zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals acht - jährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Ein unerfahrener Assistent bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was zu sein schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie in ihre Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows trat seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin als auch als ihr eigenes Recht auf.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter Sheila ( Colette Mann) an, warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Schwärze auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistent, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiges Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent Bischof's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlichen Formpaket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des einzelnen Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee fand und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistenten, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor er selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde tatsächlich von dem Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA ) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptiert nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dämliche - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde gefeuert, kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann ( 1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg werden sollte.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er nicht darüber gewusst hatte.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als der Assistent dies sieht, wird er wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch angeklagt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todds Assistentin, dem 24-jährigen Edward Cracknell und seiner Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen, die er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 am New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verstöße gegen das Naturgesetz der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg die Ermordung von Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert waren.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, um zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren im NHS feiert die Pflegeassistentin ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kasse Assistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam zu ihr nach Hause später an diesem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufer Siedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Rechtsassistentin mehr Details über Tibor Zoldan, der bei einem Unfall ums Leben gekommen ist -
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin im Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb tun, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich auf Bettruhe von ihrem Arzt gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistentin Trainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 stellte eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt sein, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt zu werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entladen die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Lohnliste keinen Berufsbezeichnungscode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert und ihr Gehalt auf einen bestehenden Code reduziert wurde.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien ( King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, "Rita Kruse "; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ); und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave schien nichts dagegen zu haben.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel konnte in wandert
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiges Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutbox, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn ein twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistentin der Familie Bishops schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott " Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfallschauplatz, wo sie ein Deli fand, das eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seine Assistentin im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber ärgerte seinen Assistenten, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee fand und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird für Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter zusammen mit dem Betrug gehen -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, sich an Moskauer Biotechnologie-Institut, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt Bailey sich selbst Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird, wie Wizzle ist von den Jungen
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als der Führer der Organisation, die das Virus erstellt
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einem Betäubungsgewehr.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief administrative Assistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungskomitee-Mann seit 1973, slateed sich für Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying (-) auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb loyal zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönlichen Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå Universität vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel - Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters '; als ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Ausführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für die " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm mit den Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal ließ auch Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Bei diesem Anblick wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt, er hatte seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und das Fenster sauberer wird zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit putzte, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Zauberer's Assistent Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Doktorarbeit über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts-Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar sein Liebesinteresse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde dazu geführt, die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Assistent des Bürgermeisters, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spielertrainer
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, seine Assistentin zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam den Teil nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco: " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter zu spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Absolvent Assistent war und seinem Vater Sal, der der Linebackers Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Verankerungen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wiederholt darauf hingewiesen, dass Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis durchgeführt sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zu übernehmen die Zügel in 2009-10, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunkonstruktion, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher in die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, zeigte, dass Gonen als Mörder Moshe Dayan nach dem Krieg, und dass er lebte in Angst, dass er irgendwie `` verschwinden ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", Kreuz sagt.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz danach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "Die Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahre 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob Santa Claus wirklich
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kates einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie bei ihrem baldigen Ex-Mann Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger, emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der sich ihrer Jobrolle nicht verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird offenbart, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und war als ehrenamtliche Assistenztrainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Das lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Bewegungsfreiheit.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was zu sein schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor ihm zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt auf einen bestehenden Code reduziert wurde.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen der Erhalt von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiges Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenteil ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding, die Assistentin, verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem sie herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf der Umkleidefläche von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie ein loses Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings von der Location abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmellerkostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike verrät Tracys Wahlbetrug, die Wahlergebnisse umkehren und Al zum Wahlsieger machen, während Tracy wegen Betrug -LRB - vor allem nach ihrem lang leidenden Assistenten, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter zusammen mit dem Betrug -RRB gehen -.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Anführerin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führer Smith für vier Jahre, bevor er selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 stellvertretender Stabskommandeur, sah sich als Stadtrat an.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie das Referat ursprünglich betitelt wurde) wurde tatsächlich von dem Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, da er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's trübe - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann ( 1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahre 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er nicht davon gewusst hatte.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 erhielt Banach seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS, Pflegeassistentin feiert ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kasse Assistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment der " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, um Skulhedface sein, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktion
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam zu ihr nach Hause später an diesem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufer Siedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Autounfall ums Leben kam - und
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde auf Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, die sie arbeitete
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht zu wissen, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat,
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihrer Unterstützung.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistentin in Liverpool 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, ein Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Assistent Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistent, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Lohnliste keinen Stellentitelcode für Assistenzingenieurinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show verfügt über eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, um ihre Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk)
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay hat die Gewohnheit entwickelt, Joe lieber als Manny, Alex entdeckt, dass Ben, Claire's Assistentin, hat eine Verknallung auf sie.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt ihr Bein und ist geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlug vor, dass Modedesigner Sabyasachis Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin von Bishop's Familie schließlich berichtet ihre Missbrauch 1985 von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unbegeistet und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihn treffen sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex Assistent Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihre ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonanrufe oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nachdem sie Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich im Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung einen Highschool-Verwaltungsassistenten, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zu dem Unfall Anblick, wo sie einen Deli fand, der eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin seitwärts, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Saffron einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie einen lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega '' aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrer lang leidenden Assistentin, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, um Moskauer Biotechnologie-Institut anmelden, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistent angesprochen, die vorgeschlagen, sie sollte sich für das V zu beantragen.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch zu schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verlassen, wie das Set war von Touristen umgeben.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als "saugend" bezeichnet), ernennt sich Bailey als Assistentin von Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen genauso gehasst wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einem Betäubungsgewehr.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Hero ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst darstellt, bisexuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief administrative Assistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungskomitee-Mann seit 1973, sich für die Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detective ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, Fragen, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nahm nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er treu zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge er hatte einen Assistenten schneiden das Kabel mit einer Feueraxt, ein Stunt, der eine Menge von Aufzüge
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzen auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte, und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 erhielt Banach seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto "-Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Haltung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm mit den Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, der aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger wird zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit putzte, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Schergen Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent bei St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Zauberer's Assistent Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschrieben) Erfindung der steifen Seil Trick für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Leitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister Assistent, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson verstärkt sein Back - Room-Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wiederholt darauf hingewiesen, dass Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verstöße gegen das Naturgesetz durch die Nazis durchgeführt
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im gleichen Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr, während der Überwachung des Zaunbaus, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher in die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, enthüllt, dass Gonen als Mörder Moshe Dayan nach dem Krieg, und dass er lebte in Angst, dass er irgendwie ` `
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er auf seine Frau wartete, um zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahre 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Assistent des Gerichtsmediziners auf Manhattans Upper West Side, von seiner damals achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob der Weihnachtsmann wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf den Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Ein unerfahrener Assistent bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht zu wissen, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb tun, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und war als ehrenamtliche Assistenztrainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie in ihre Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an einer engen Familienfreundin
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie einfach anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten lesen ihre Berichte, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent Bischof's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie einen lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor er selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde tatsächlich von dem Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als der Assistent dies sieht, wird er wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram komplettiert.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und zu verlassen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg hinunter zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorf-Gesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, die sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann, Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenten, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistenten geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Arbeiter, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen, Sutwell's Assistentin Marianne weiter entwickelt ihre Schwärze auf die Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenteil ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonanrufe oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich im Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin an der Seite, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Anleihen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiterin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet, und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und seine beste Freundin.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija ernannt wurde an seiner Stelle.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Speicher bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, war auch ein Diplom-Assistent und sein Vater Sal, war der Linebackers Trainer.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verstöße gegen das Naturgesetz der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Fonds für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890, übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er auf seine Frau wartete, um zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ), ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und zu verlassen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem baldigen Ex-Mann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS, Pflegeassistentin feiert ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird also auf den Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg hinunter zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall gestorben.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, die sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb tun, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige sind eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann, Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 - November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 - April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater eine Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko ihre zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für Assistenzingenieurinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat"
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter Sheila ( Colette Mann) an, warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| In der Zwischenzeit entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistent, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bishop's Familie schließlich berichtet ihre Misshandlung 1985 von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011, die Schulleitung feuerte eine High-School-Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber wurde 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles verraten hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Mediation, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Anführerin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungskomiteeman seit 1973, plane sich für Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygieniker.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Haltung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch angeklagt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent bei St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Anschließend arbeitete er von 1792 bis 1813 als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter verlassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die ihm effektiv Tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Absolvent Assistent und sein Vater Sal, war der Linebackers Trainer.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im gleichen Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890, übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie zum Beispiel mit ihrem baldigen Ex-Mann Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über die Sorge um die Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der sich ihrer Jobrolle nicht verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Damit wird die Assistentin auf den Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die starb bei einem Hit - und - Lauf Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fanden die Dorf-Gesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage und wusste nicht, dass junge erwachsene Bücher voraussichtlich etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich selbst als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb tun, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und war als ehrenamtliche Assistenztrainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige sind eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Damit bleibt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Bewegungsfreiheit.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann, Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie in ihre Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater eine Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an der engen Familienfreundin
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt auf einen bestehenden Code reduziert wurde.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows trat seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin als auch als ihr eigenes Recht auf.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um eine Assistentin ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Instruktionen kühl durch, und es spielt kaum eine Rolle, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Die Assistentin bewegt jedoch ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiges Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester beschwerte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über eine optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie aus Versehen auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfallblick, wo sie ein Deli fand, das eine Kamera unauffällig in Richtung der betreffenden Querstraßen fixiert hatte, aber einen Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles verraten hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich daran, dass sie am Ende eines Shootings vergessen hat, Finlay vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracys Wahlbetrug, die Wahlergebnisse umkehren und Al zum Wahlsieger machen, während Tracy wegen Betrug -LRB - vor allem nach ihrem lang leidenden Assistentin, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter zusammen mit dem Betrug -RRB gehen -.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Anführerin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistentin des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, da er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seine Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde gefeuert, kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) sein chirurgisches Training am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahre 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er setzte seine erste Promotion (MD) in 1901 und zweite ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent bei St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Anschließend arbeitete er von 1792 bis 1813 als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 am New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Mitarbeiter und 1988 bei seiner Abreise als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dorthin ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder seine bürgerliche Verantwortung zu vermeiden.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und zu verlassen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fanden die Dorf-Gesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin im Writers House reagierte auf ihre Anfrage und wusste nicht, dass junge erwachsene Bücher voraussichtlich etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich selbst als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, ein Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 stellte eine Assistentin unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um den Hals und die Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Das lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Bewegungsfreiheit.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zu ihrer Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer's Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater eine Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an der engen Familienfreundin
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor ihm zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin ein und ihre Mutter Sheila ( Colette Mann) warnt Sonya davor, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um eine Assistentin ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch bewegt sich die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiges Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die bis zu ihm zu treffen sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; auch Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringen lassen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des einzelnen Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über eine optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistent, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich im Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung einen Highschool-Verwaltungsassistenten, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort'Syndrom '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings von der Location abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmellerkostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistentin, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiterin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat an.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt sich aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptiert nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die Welt erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde gefeuert, kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg werden sollte.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte zu erwerben's mächtigsten Waffen, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahre 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet, und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters's Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte seine Rücken - Zimmer-Team als Spieler Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco : " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent Köhlers, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die ihm effektiv Tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verstöße gegen das Naturgesetz der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, so dass er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie bei ihrem baldigen Ex-Mann Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger, emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, der bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Ein unerfahrener Assistent bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren zwanziger Jahren, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| In den ersten drei Jahren war sie auch Team Managerin für ihr Turnteam und war Volunteer Assistant Coach in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was zu sein schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie in ihre Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Schwärzung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufige Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent Bischof's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlichen Formpaket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin immer ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des einzelnen Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über eine optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) bat um ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie der vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee fand und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistenten, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor er selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat vom Sonderassistenten für Aufstandsbekämpfung und Sonderaktivitäten ( SACSA ) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt sich aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptiert nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dämliche - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde gefeuert, kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann ( 1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg werden sollte.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er nicht darüber gewusst hatte.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters '; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, um Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todds Assistentin, dem 24-jährigen Edward Cracknell und seiner Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 am New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert waren.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kates einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie bei ihrem baldigen Ex-Mann Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf den Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und war Volunteer Assistant Coach in ihrem Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Schwärzung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten lesen ihre Berichte, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, im August 1977 ihre Arbeit beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenteil ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistent, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde tatsächlich von dem Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als der Assistent dies sieht, wird er wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft in seine Kabine zurückgekehrt, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram komplettiert.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town (Arinomachi) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin weitere Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Ein unerfahrener Assistent bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin Carla ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Assistentin der Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und war als ehrenamtliche Assistentin Trainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Lohnliste keinen Stellentitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt auf einen bestehenden Code reduziert wurde.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlug vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutbox, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büroassistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistentin der Familie Bishops schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin immer ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des einzelnen Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler-Assistent, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem sie herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt zu sein.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich im Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung einen Highschool-Verwaltungsassistenten ab, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfall-Sicht, wo sie einen Deli fand, der eine Kamera unbeabsichtigt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie am Ende eines Shootings vergessen hat, Finlay vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmellerkostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrer lang leidenden Assistentin, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, um die Moskauer Biotechnologie-Institut anmelden, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistentin angesprochen, die vorgeschlagen, sie sollte sich für
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vize-Copy und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch zu schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, als das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als "saugend" bezeichnet), ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Hero ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistentin des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 stellvertretender Stabschef, sah sich als Stadtratsmitglied an.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektivin ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, er hielt vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistentin, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb loyal zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel     . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er nicht davon wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, der aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Zauberer's Assistent Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschrieben) Erfindung der steifen Seil Trick für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts-Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigt haben
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer zurücktreten und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung hingewiesen, indem er sich nicht gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis ausgesprochen hat.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunbau, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er offenbar verwendet $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten schneiden Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er auf seine Frau wartete, um zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Assistent des Gerichtsmediziners auf Manhattans Upper West Side, von seiner damals achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob der Weihnachtsmann wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem baldigen Ex-Mann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht für die Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf den Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg hinunter zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die starb bei einem Hit - und - Lauf Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Ein unerfahrener Assistent bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb tun, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt zu werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an einer engen Familienfreundin
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor ihm zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Assistentin der Ingenieure geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat"
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Arbeiter, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um eine Assistentin ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die bis zu ihm zu treffen sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; auch Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin immer ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des einzelnen Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über eine optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie der vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings von der Location abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmellerkostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al die Wahl Gewinner, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidende Assistentin, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmal sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiterin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor er selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptiert nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg werden sollte.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet, und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters '; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Anhaltspunkte, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch angeklagt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann" schrieb, war Ropers Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Anschließend arbeitete er von 1792 bis 1813 als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verstöße gegen das Naturgesetz der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kates einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie z.B. mit ihrem baldigen Ex-Mann Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren im NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Die Figur ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen, die als Ants Town (Arinomachi) bekannt sind, nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin mehr Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin im Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Assistentin der Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und war als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr tätig.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistentin in Liverpool 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Lohnliste keinen Berufsbezeichnungscode für Assistentin, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als Assistentin als auch als eigene Person aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin der Regisseurin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Figur's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutbox, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büroassistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin der Familie Bishops schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpastor in 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unbegeistet und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringen lassen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beschwert sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin links und sie engagiert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem sie herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahre 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah ) versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung einen Highschool-Verwaltungsassistenten, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfallblick, wo sie einen Deli fand, der eine Kamera unbeabsichtigt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet die Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tat zu stehlen.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin seitwärts, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie einen lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega '' aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmellerkostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, um die Moskauer Biotechnologie-Institut anmelden, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin angesprochen, die vorgeschlagen, sie sollte für die V beantragen.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie herum zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als "saugend" bezeichnet), ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Anführerin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detective ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, er hielt vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentins Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb treu zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönlichen Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst selbst kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte, und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistent des Headsmans hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und fährt fort, das Auto mit der Absicht zu verlassen, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal ließ auch Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, die aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt, er hatte seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Schergen Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todds Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Zauberer's Assistent Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschrieben) Erfindung der steifen Seil Trick für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch waren Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen rufen klang und das Schiff fiel ihre Liegeplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung hingewiesen, indem er sich nicht gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis ausgesprochen hat.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunbau, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, enthüllt, dass Gonen als Mörder Moshe Dayan nach dem Krieg, und dass er lebte in Angst, dass er irgendwie `` verschwinden '
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "Die Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er auf seine Frau wartete, um zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Assistent des Gerichtsmediziners auf Manhattans Upper West Side, von seiner damals achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob der Weihnachtsmann wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von "Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin mehr Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und -
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche gehalten, bei der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von Haus Garantie, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Diener, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich auf Bettruhe von ihrem Arzt gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme ...............................................................................................................................................................................................................................................
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als Volontariat Assistant Coach ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Lohnliste keinen Stellentitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show verfügt über eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen der Erhalt von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten verleitete ihr Büro, indem sie an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay hat die Gewohnheit entwickelt, Joe lieber als Manny, Alex entdeckt, dass Ben, Claire's Assistentin, hat eine Verknallung auf sie.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel konnte in wanderten.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büroassistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistentin von Bishop's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitgebracht, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler-Assistent, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfallblick, wo sie ein Deli fand, das eine Kamera unbeirrt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet die Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tat zu stehlen.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran einmal geschlagen sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega '' aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrer lang leidenden Assistentin, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, um die Moskauer Biotechnologie-Institut anmelden, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin angesprochen, die vorgeschlagen, sie sollte für die V beantragen.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch zu schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verlassen, wie das Set war von Touristen umgeben.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt Bailey sich selbst Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich der Führer der Organisation, die das Virus erstellt zu sein.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einem Betäubungsgewehr.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Hero ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chef-Verwaltungsassistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungs-Komitee seit 1973, plane sich für
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detective ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, er hielt vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying (-) in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann,
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, Fragen, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nahm nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb loyal zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge er hatte einen Assistenten schneiden das Kabel mit einer Feueraxt, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge, stellvertretender Bezirksanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) bittet Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel     . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst selbst kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte, und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters' Stimme leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und fährt fort, das Auto mit der Absicht zu verlassen, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm mit den Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal ließ auch Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, die aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt, er hatte seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Zauberer's Assistent Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschrieben) Erfindung der steifen Seil Trick für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, er ist entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Leitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Konfiguration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson verstärkt seine Rücken - Raum-Team als Spieler Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco: " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter zu spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich war.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Absolvent Assistent und sein Vater Sal, der Linebackers Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen rufen klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wiederholt darauf hingewiesen, dass Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis durchgeführt
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zu übernehmen die Zügel in 2009/10, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunkonstruktion, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, enthüllt, dass Gonen als Mörder Moshe Dayan nach dem Krieg, und dass er lebte in Angst, dass er irgendwie `` verschwinden '
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Führung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890, übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahre 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. " Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Berater-Zimmer-Assistentin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamsitzungen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS, Pflegeassistentin feiert ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kasse Assistentin, die nicht auf ihre Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam zu ihr nach Hause später an diesem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufer Siedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's juristische Assistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Unfall gestorben - und - laufen Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus in 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche gehalten, bei der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [ wer ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe konfrontiert, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich auf die Bettlehne von ihrem Arzt gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistentin Trainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige sind eingeladen, die Fesseln um ihren Hals und ihre Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Berufsbezeichnungscode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie arbeitete in der IRH einschließlich Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show verfügt über eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, um ihre Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es porträtiert eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen, Sutwell's Assistentin Marianne weiter entwickelt ihre Schwarm auf die Professorin
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten, die Assistentin tötete ihren Chef, weil Stein "nur weiter schrie sie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay hat die Gewohnheit, Joe lieber als Manny entwickelt, Alex entdeckt, dass Ben, Claire's Assistentin, hat eine Verknallung auf sie.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager nie das Rampenlicht gesucht, um den Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte lesen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel konnte in wandert
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und ist geknickt, so dass sie
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlug vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren Vorgesetzten Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin Assistentin bei Rockhampton City Council beschäftigt hatte ihre Beschäftigung im August 1977 beendet, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistentin von Bischof's Familie schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft ständig Eva, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben erfüllt
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beschwert sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler-Assistent, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf der Umkleideraum Etage von Hardbodies, einem lokalen Fitness-Studio verlassen.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre ewigen Gelübde nahm, wurde sie Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und ist verpflichtet, ihre Beziehung, Morris fängt seine Assistentin in der Tat zu stehlen.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin seitwärts, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Saffron einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ließ ihn zurück, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in voller Hexenmeller-Kostüm wanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung der Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch zu schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verlassen, wie das Set war von Touristen umgeben.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt Bailey sich selbst Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als der Führer der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockieren sich mit einem Betäubungsgewehr.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Held ", Tom Lynn's Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief administrative Assistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungskomitee-Mann seit 1973, plane sich für Ratsherr.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagt für den Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying (-) in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018, Solomon entdeckt, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, Fragen, was er tut, und er schnappt sich aus
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb loyal zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge er hatte einen Assistenten schneiden das Kabel mit einer Feueraxt, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge, stellvertretender Bezirksanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) bittet Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzen auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte zu erwerben mächtigsten Waffen, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel     . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality, ein Shop-Assistent sagt, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran gearbeitet wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden und er hofft, es wird funktionieren.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters' Stimme leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für die " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und fährt fort, das Auto mit der Absicht zu verlassen, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm mit den Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, die aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise darauf, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der schrieb die " Postman ", war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Zauberer's Assistent Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschrieben) Erfindung der steifen Seil Trick für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Leistungen und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Leitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spieler Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, seine Assistentin zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 am The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Speicher bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour trat als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die ihm effektiv Tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, war auch ein Absolvent Assistent und sein Vater Sal, war der Linebackers Trainer.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Liegeplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, immer wieder darauf hingewiesen, dass Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis durchgeführt
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im gleichen Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten, so dass er nicht brauchen, um seine eigene Einreichung
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seine Frau Anees Tanveer und sein Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zu übernehmen die Zügel in 2009/10, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunbau, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, enthüllte, dass Gonen als Mörder Moshe Dayan nach dem Krieg, und dass er lebte in Angst, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890, übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals acht - jährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und zu verlassen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem baldigen Ex-Mann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der sich ihrer Jobrolle nicht verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird also auf den Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit starb - und - Lauf Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später, fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, die sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, ein Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann, Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 - November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 - April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an einer engen Familienfreundin
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen, Sutwell's Assistentin Marianne weiter entwickelt ihre Schwärze auf die Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um eine Assistentin ihre Berichte lesen zu lassen, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die bis zu ihm zu treffen sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenteil ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistent, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf der Umkleidefläche von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin, um den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort'Syndrom '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al die Wahl Gewinner, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiterin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungskomiteeman seit 1973, plane sich für Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptiert nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge er hatte einen Assistenten schneiden das Kabel mit einer Feueraxt, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet, und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Haltung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise darauf, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch angeklagt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann" schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen, die er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter verlassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Professor's Laborassistent und sein Hauptziel ist kein anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, war auch ein Diplom-Assistent und sein Vater Sal, war der Linebackers Trainer.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wiederholt darauf hingewiesen Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis durchgeführt sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er anscheinend verwendet $ 23.000 in Fonds für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890, übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er auf seine Frau wartete, um zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ), ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und war Volunteer Assistant Coach in ihrem Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bishop's Familie schließlich berichtet ihre Misshandlung 1985 von ihm zu ihrem lokalen Laienpastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles verraten hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings von der Location abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmellerkostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiterin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihren Büroassistenten lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie das Referat ursprünglich betitelt wurde) wurde tatsächlich von dem Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektivin ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, da er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dämliche - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde gefeuert, kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Doch sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Apotheker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, um Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er setzte seine erste Promotion (MD) 1901 und zweite ( DSc) 1903 fort.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was der 17. Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Mitarbeiter und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger, emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town (Arinomachi) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme von Mma Ramotswe, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Turnteam während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Assistent Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 - November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 - April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistent, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Bauingenieur Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| In der Zwischenzeit entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat der Assistent ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten lesen ihre Berichte, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel konnte in wanderten.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, der Assistent bewegt sich ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bishop's Familie schließlich berichtet ihre Missbrauch 1985 von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Anrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin, um den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet den Assistenten, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihren Büroassistenten lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des " Hero ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor er selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde in der Tat vom Sonderassistenten für Aufstandsbekämpfung und Sonderaktivitäten ( SACSA) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dämliche - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet, und er hatte nicht darüber gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- wer sieht aus wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB- wer sieht aus wie Sonia -RRB- hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als der Assistent dies sieht, wird er wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Speicher bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ), ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger, emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren im NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg hinunter zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin Carla ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistent, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat"
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Bauingenieur Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt einen ruhigen, jungen Ladenassistenten aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat der Assistent ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistent Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Grund, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung einen Highschool-Verwaltungsassistenten, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles verraten hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ließ ihn zurück, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al die Wahl Gewinner, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Anleihen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihren Büroassistenten lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor er selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptiert nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dämliche - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg werden sollte.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Anhaltspunkte, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, um Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann" schrieb, war Ropers Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Mitarbeiter und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Erinnerung bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Berater-Raum-Assistentin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamsitzungen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Checkout-Assistentin, die nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Kommunikationskurses der Wilfrid Laurier Universität im ersten Jahr, von ihren Professoren zensuriert, um während einer Klassenzimmerdiskussion über Pronomen ein Segment von "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor debattiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlung von verarmten und obdachlosen Menschen, die als Ants Town (Arinomachi) bekannt sind, nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin mehr Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin im Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos,
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin Carla ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Assistentin der Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und war als ehrenamtliche Assistentin Trainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistentin in Liverpools 3-0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, brach eine Sexismus-Kontroverse über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt zu werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter hebt sie in ihre Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows trat seine Frau Amy ( ) sowohl als Assistentin als auch als eigene Person auf.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, "Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave schien nichts dagegen zu haben.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin der Regisseurin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es spielt kaum eine Rolle, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Assistentin der Krankenschwester, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutbox, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christines Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büroassistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin der Familie Bischofs schließlich berichtet ihre Missbrauch von 1985 von ihm zu ihrem lokalen Laienpastor in 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringen lassen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin ging und sie engagierte Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen war, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt davon, nachdem sie herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt zu sein.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich im Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine Assistentin der Verwaltung der High School ab, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfallschauplatz, wo sie einen Deli fand, der eine Kamera unbeabsichtigt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet die Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin parteiierte, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung kommt die Assistentin und kündigt an, dass Saffron sie einmal geschlagen hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ebenfalls missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie einen losen Blattbinder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega '' aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort'Syndrom '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort abzuholen und ihn zurückzulassen, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracys Wahlbetrug, die Wahlergebnisse umkehren und Al zum Wahlsieger machen, während Tracy wegen Betrugs -LRB - vor allem nach ihrem lang leidenden Assistenten, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter mit dem Betrug gehen -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung der Aufnahme in Moskau Biotechnologie-Institut, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie fangen.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden um sie herum zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt sich Bailey als Assistentin von Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Anführerin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, fuhr Assistentin des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat vom Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gieriger Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detective ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying (-) in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt sich aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er treu zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge Assistent und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seine sesselside Assistentin (und seine Cousine), Irene M. Newman, Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå Universität vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel "" Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| 1840 trat Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in den Streit ein und unterzeichnete sich zunächst kryptisch W.H.B., erklärte aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters' Stimme leicht erkannt worden
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt, er hatte seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todds Assistent, dem 24-jährigen Edward Cracknell und seiner Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er ein Geschäft Dilemma konfrontiert, er sich manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewunderte, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben worden, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete sich auch von unten nach oben und leitete eine Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde dazu geführt, die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus, um zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie ordnungsgemäß zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der ebenfalls ein Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Reise nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Verankerungen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wies Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung hin, indem er sich nicht gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis ausgesprochen hatte.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück und übernahm die Leitung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahre 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, Assistent eines Gerichtsmediziners auf Manhattans Upper West Side, von seiner damals achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob der Weihnachtsmann wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Treffer starb - und - Lauf Autounfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und war als Volontär-Assistent Trainerin in ihrem Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zu ihrer Wohnung zurück und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an der engen Familienfreundin
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Arbeiter, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, sagt aber, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufige Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihre Misshandlung 1985 von ihm zu ihrem lokalen Laienpastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenteil ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringen lassen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonanrufe oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie der vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort'Syndrom '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike verrät Tracys Wahlbetrug, die Wahlergebnisse umkehren und Al zum Wahlsieger machen, während Tracy wegen Betrug -LRB - vor allem nach ihrem lang leidenden Assistenten, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter zusammen mit dem Betrug -RRB gehen.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt Bailey sich selbst als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiterin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde in der Tat von der Sonderassistentin für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai, 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter verlassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Trainer der Linebacker war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im gleichen Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und einen Jungen im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn ein Graduiertenassistent, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger, emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der sich ihrer Jobrolle nicht verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg hinunter zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town (Arinomachi) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, ein Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Das lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Bewegungsfreiheit.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresste Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt einen ruhigen, jungen Ladenassistenten aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie einfach anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren Vorgesetztenstand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpfarrer im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die bis zu ihm zu treffen sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; auch Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten und vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwältin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zu dem Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unvorhersehbar in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie ein loses Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich daran, dass sie am Ende eines Shootings vergessen hat, Finlay vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee fand und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al die Wahl Gewinner, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen ebenso gehaßt wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 stellvertretender Stabsrat, sah sich als Stadtrat an.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie das Referat ursprünglich betitelt wurde) wurde in der Tat von dem Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt sich aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg werden sollte.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität von León und in seiner Führung der Job bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, die aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Anhaltspunkte, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann" schrieb, war Ropers Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen, die er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit gewesen.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an der New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Erinnerung bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent Rinaldo seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und zu verlassen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Berater-Raum Assistentin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Arguments über die Sorge um die Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Assistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamsitzungen hatte die wissenschaftliche Assistentin, die die Interviews durchgeführt hatte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu veranlasste, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS, Pflegeassistentin feiert ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kasse Assistentin, die nicht zu ihrer Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment der " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird somit auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, um Skulhedface sein, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam zu ihr nach Hause später an diesem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufer Siedlung von verarmten und obdachlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's juristische Assistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Unfall gestorben - und - Lauf Auto Unfall.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine administrative Assistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche gehalten, an der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht zu wissen, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe konfrontiert, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich auf Bettruhe von ihrem Arzt gelegt und muss auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin kündigt aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt in der Geburt Stuhl, greifen die Griffe und die Hebamme............................................................................................................................................................................................................................................
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistentin Trainerin ihr Seniorenjahr
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973, eine Assistentin zusammengestellt ein Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud, und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistent, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Lohnliste keinen Job Titel Code für weibliche Assistentin Ingenieure, so dass ihr Titel wurde auf Ingenieure Assistentin geändert und ihr Gehalt reduziert, um einen bestehenden Code passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie arbeitete in der IRH einschließlich Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show verfügt über eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide an der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine Arbeiterklasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, um ihre Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es porträtiert eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen, Sutwell's Assistentin Marianne weiter entwickelt ihre Verknallung auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten, die Assistentin tötete ihren Chef, weil Stein "nur weiter schrie sie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay hat die Gewohnheit entwickelt, Joe vor Manny bevorzugen, Alex entdeckt, dass Ben, Claire's Assistentin, hat eine Verknallung auf sie.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager nie das Rampenlicht gesucht, um den Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte lesen, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin der Regisseurin erfüllt ihre Anweisungen kühl und es ist wenig wichtig, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: alle menschlichen Erwägungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und ist geklaut, so dass sie
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Thema des Gesprächs, als eine 19-jährige Bibliothekarin Assistentin bei Rockhampton City Council beschäftigt wurde ihre Beschäftigung im August 1977 beendet, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung verleitet.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin der Familie Bischofs schließlich berichtet ihre Missbrauch 1985 von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihn treffen sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine ihrer Rücken ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihre ein - Unze avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Grund, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft ständig Eva, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben erfüllt benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beschwert sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie läuft weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah ) versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf der Umkleideraum Etage von Hardbodies, einem lokalen Fitness-Studio verlassen.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hat, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie einen Deli fand, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet die seine Assistentin, weil sie alles Raju offenbart
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seine Assistentin in der Tat des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega '' aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ließ ihn zurück, bis das Make-up-Team fand ihn wandern im Schnee in voller Hexenmeller Kostüm und brachte ihn zurück zum Hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter zusammen mit dem Betrug gehen -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass im Laufe der Zeit, sie würde Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, sich an Moskauer Biotechnologie-Institut, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vize-Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch zu schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verlassen, wie das Set war von Touristen umgeben.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt Bailey sich selbst Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich selbst, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als die Führerin der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockieren sich mit einem Betäubungsgewehr.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des " Hero ", Tom Lynn's Mädchen Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief administrative Assistent von Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungskommitee seit 1973, sich für die Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gieriger Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagt für den Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying (...) auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann,
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, Fragen, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb loyal zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge er hatte einen Assistenten schneiden das Kabel mit einer Feueraxt, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge, stellvertretender Bezirksanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits ) bittet Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) um seine Hilfe bei der Tötung eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seine sesselside Assistentin (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid befindet.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte zu erwerben mächtigsten Waffen, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel "" Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Die Produktionsassistentin der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran arbeitete wahrscheinlich für über 18 Millionen Stunden und er hofft, es wird funktionieren.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters '; als ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für die " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und fährt fort, das Auto mit der Absicht zu verlassen, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm mit den Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise darauf, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit putzte, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Schergen Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent bei St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Zauberer's Assistent Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschrieben) Erfindung der steifen Seil Trick für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts-Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben worden, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, er ist entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistent von Planck, unter dessen Leitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung in 1813
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffen
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson unterstützt seine Rücken - Raum-Team als Spieler Trainer
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SP
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 an im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco: " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter zu spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour trat als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, war auch ein Absolvent Assistent und sein Vater Sal, war der Linebackers Trainer.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Liegeplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wiederholt darauf hingewiesen, dass Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis durchgeführt sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seine Assistentin im gleichen Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten, so dass er nicht brauchen, um seine eigene Einreichung
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater zu übernehmen die Zügel in 2009/10, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunkonstruktion, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher in die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, zeigte, dass Gonen als Mörder Moshe Dayan nach dem Krieg, und dass er lebte in der Angst, dass er irgendwie `` verschwinden würde "
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890, übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent so gefeierte Titel wie Regisseur: "Die Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er auf seine Frau wartete, um zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahre 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Berater-Zimmer-Assistentin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamsitzungen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kasse Assistentin, die nicht auf ihre Job-Rolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg hinunter zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen, die als Ants Town (Arinomachi) bekannt sind, nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin weitere Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus in 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht zu wissen, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich selbst als eine Freundin des Reigner's Servant, Mordion Agenos
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat,
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich auf die Bettlehne von ihrem Arzt gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme................................................................................................................................................................................................................................................
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als Volontariat Assistant Coach ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus-Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Lohnliste keinen Berufsbezeichnungscode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show verfügt über eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen zwanziger Jahren, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Andeutung an einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager hat nie das Rampenlicht gesucht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel konnte in wandert
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt sich ihr Bein und ist geklaut, so dass sie
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Figur's Frau
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Beschäftigung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistentin der Familie Bishops schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm an ihren lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagrecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonanrufe oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie eine Maske und chirurgische Handschuhe während der Patientenpflege getragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin links und sie engagiert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah ) versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfallblick, wo sie einen Deli fand, der eine Kamera unbeirrt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet die Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seinen Assistenten ärgerte, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega '' aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort zu holen und ihn zurückgelassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in voller Hexenmeller-Kostüm wanderte und brachte ihn zurück ins Hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolfs Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung, um Moskau Biotechnology Institute anmelden, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistent angesprochen, die vorgeschlagen, sie sollte für die V beantragen.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, sie fangen an, einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie herum zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als "saugend" bezeichnet), ernennt Bailey sich als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehasst wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als der Führer der Organisation, die das Virus erstellt
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einem Betäubungsgewehr.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Hero ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gieriger Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detective ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentins Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb treu zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seine sesselside Assistentin (und seine Cousine), Irene M. Newman, Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel  . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahre 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklärte öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte, und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst ein Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistent des Headsmans hatte den abgetrennten Kopf an die Zuschauer gehalten, und verächtlich warf es danach beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Äußerung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme leicht erkannt worden wäre.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Durchführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal ließ auch Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt, er hatte seine Frau und Julian zusammen in einem
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch waren Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Speicher bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger ernannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Liegeplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung hingewiesen, indem er sich nicht gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis ausgesprochen hat.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent Whittet kehrte zu seiner Alma Mater, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunkonstruktion, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Assistent des Gerichtsmediziners auf Manhattans Upper West Side, von seiner damals achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob der Weihnachtsmann wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine unhöfliche Kassenassistentin, die nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, Skulhedface zu sein, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town (Arinomachi) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin weitere Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und wurde Bewährung gegeben, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche gehalten, bei der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin im Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich selbst als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb dabei, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die nach Kindern mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, ein Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier im Jahr 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte, zusammengestellt.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Bewegungsfreiheit.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Lift zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor uns zu bleiben, zwingt Liliko sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für Assistentinnen, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt auf einen bestehenden Code reduziert wurde.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows führte seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht durch.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave schien nichts dagegen zu haben.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk)
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, dass keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiges Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutbox, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistentin der Familie Bishops schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpastor in 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unbegeistet und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex' Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hat ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringen lassen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt davon, nachdem sie herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt zu sein.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf der Umkleidefläche von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung einen Highschool-Verwaltungsassistenten, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfallschauplatz, wo sie ein Deli fand, das eine Kamera unbeabsichtigt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin seitwärts, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung kommt die Assistentin und kündigt an, dass Saffron sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie einen lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega '' aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Shootings vom Ort abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmellerkostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, Umkippen der Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung der Aufnahme in Moskau Biotechnologie-Institut, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistentin angesprochen, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie zu fangen.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie herum zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen ebenso gehaßt wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin machen lustige Tricks, oder schockiert sich mit einem Betäubungsgewehr.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst darstellt, bisexuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detective ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude's Zwerg Ehemann,
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs nahm nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er treu zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistent und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå Universität vergeben die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel      . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er nicht davon wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Lehrstuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters '; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Job bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, der aussieht wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben würde, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt, er hatte seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger wird zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit putzte, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) an seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts-Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar sein Liebesinteresse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber Arch - Feind Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde dazu geführt, die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistenten des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffen
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room-Team als Spielertrainer
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderer als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Ersatz
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, sich auf eine einwöchige Roadtrip nach Stockholm zu begeben, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wies Pius wiederholt auf die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis zu äußern.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "Die Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er auf seine Frau wartete, um zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner-Assistent auf Manhattans Upper West Side, von seiner damals achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob der Weihnachtsmann wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Ansprechend die Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, um zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehemaligen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS, Pflegeassistentin feiert ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der nicht ihrer Jobrolle verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird also auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom offenbart sich Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, in der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht zu wissen, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme von Mma Ramotswe, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistenztrainerin in ihrem Abschlussjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter bringt sie zurück in ihre Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsliste keinen Stellentitelcode für weibliche Assistenzingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin Elena Stasova und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistent und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Exekutivassistentin und Erbin Victoria " Viki " Herr und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter Sheila ( Colette Mann) an, warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Unterdessen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge hat die Assistentin ihren Chef getötet, weil Stein "sie einfach angeschrien hat.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, in sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten lesen ihre Berichte, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihres Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Rahmens, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent von Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laien Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Grund, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) bat um ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie das Buch nicht haben, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert worden.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, die Assistentin kommt und kündigt an, dass Safran einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega ", aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ließ ihn zurück, bis das Make-up-Team ihn im vollen Witchsmeller Kostüm im Schnee herumwanderte und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihren Büroassistenten lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden ", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativer Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde) wurde tatsächlich von dem Sonderassistenten für Gegenaufstand und Sonderaktivitäten ( SACSA) und seinen Mitarbeitern im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er loyal zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chef-Chirurg.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnen sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Apotheker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho übernehmen das erste Team (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho gewann im Jahr 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, der aussieht wie Schnipps -RRB- und sein Assistent -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einen Hinweis darauf geben, warum er zurückgetreten ist.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, war Durchführung seiner Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Indianer-Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistent Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version der SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 im New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Mitarbeiter und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Instituts für Wirtschaftsbotanik und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er ins Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts der Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent benennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen die Ermordung von Moshe Dayan nach dem Krieg in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über das Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Jetavana Kloster verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existiert.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter gesagt, zu packen und gehen an einem Freitagnachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotional gestörte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits über die Sorge um die Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Pflegeassistentin bei der Arbeit ihren 80. Geburtstag.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der sich ihrer Jobrolle nicht verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment von " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen namens Ants Town ( Arinomachi ) nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrem Ruhestand.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise, Anne's Rechtsassistentin bringt mehr Details über Tibor Zoldan, die bei einem Hit - und - Lauf Autounfall starb.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche sie arbeitete bei gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Ein unerfahrener Assistent bei Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, um 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund der Reigner's Servant, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, " Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent [ wer ] starb, was er liebte verloren. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio hebt die Probleme von Mma Ramotswe hervor, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Schließlich wird sie von ihrem Arzt auf die Bettlehne gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Eine Patientin sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und war als ehrenamtliche Assistenztrainerin ihr Seniorenjahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 stellte eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an den Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistentin mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt werden.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, doch ihre ausgesprochene Kritik an der engen Familienfreundin
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität, war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy () sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossinnen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat"
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show verfügt über eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Bauingenieur's Assistentin und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Verkäuferin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave anscheinend nichts dagegen.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein irischer Amerikaner der Arbeiterklasse, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engagiert Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige, junge Werkstattassistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London mitnehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk) zu Abend.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwell's Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh mit Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten ihr Büro durch die Anspielung auf einen Mitarbeiter, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, die zur Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Berichten zufolge tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie einfach anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Angewohnheit entwickelt hat, Joe vor Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistentin, auf sie verknallt ist.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um eine Assistentin lesen ihre Berichte, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, ob wir uns in einem Konzentrationslager oder in einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, prüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Jedoch, die Assistentin bewegt ihr Bein und wird geklaut, so dass sie kündigt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks war inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos gezeigt hatte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter's Frau.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren Vorgesetzten's Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiges Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einer alten Freundin.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder zu einem nationalen Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dieser dann - Assistent Bischof's Familie schließlich berichtete ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die bis zu ihm zu treffen sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; auch Rex's Assistentin Jane offenbart ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistent hilft Eva ständig, falls sie Informationen, Übersetzungen, Telefonate oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Pflegeassistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen habe.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und bei der Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der State Library anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi's Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem er herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahre 1888 und, nach seinem Tod im Jahre 1901, leitete sie die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offenbar eine Verknallung auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich auf dem Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung eine High School Verwaltungsassistentin, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin auf den Unfall Sicht, wo sie fand ein Deli, die eine Kamera unbeabsichtigt in Richtung der Querstraßen in Frage fixiert hatte, aber war 1 Tag nach dem Unfall behindert.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles enthüllt hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen wollte, aber seine Assistentin ärgerte sich, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Safran sie einmal geschlagen und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie auf einen losen Blatt Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es ` `` Das Omega ', aber sagte, er lehnte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings abzuholen und ihn zurückgelassen hat, bis das Make-up-Team ihn im vollen Hexenmeller-Kostüm im Schnee fand und ihn zurück ins Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al der Wahlsieger, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung für die Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, erzählt ihr, dass der Job genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby als „saugend" bezeichnet) ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Veruntreuung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird, wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Assistentin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiterin der Organisation, die das Virus geschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", der Assistentin von Tom Lynn, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chefadministrativassistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Stabskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group (wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, hielt er vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach auch sein Assistent Yang Ying in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romaneee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihr heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings, Roger Bochs akzeptiert nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er treu zu Guardian blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, war Bugge's Assistent und sein Nachfolger, würde lesen und beschreiben neue Entdeckungen von Inschriften.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, um für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtete, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahre 1906 trainierte er seinen Chairside Assistant (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Bei der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzend auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860 - 1952) seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chefchirurg werden sollte.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, um ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel       . Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent hatte die schriftliche Vereinbarung vorbereitet und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden daran gearbeitet hat und hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es beiseite nachher, aber er verzichtete auf die üblichen Aussprüche'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während des Laufs der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistent irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, " El País " und " Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, die aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Anhaltspunkte, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er dies sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Laborassistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr kostbarstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger ist zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit gereinigt wurde, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistent, Charlie, schickt seine Handlanger Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann" schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, Pater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Assistent eines Magiers zu Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschriebene) Erfindung des steifen Seiltricks für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistent, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er vor einem Geschäft Dilemma, er würde sich manchmal fragen, was die 17th - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation zu tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später seine Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigen sollen.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, die Führung einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's 1943 Anpassung, ist er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und seine beste Freundin.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ebenfalls vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, dargestellt von Lani Miyazaki, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck ernannt wurde, unter dessen Anleitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Atelier-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Von 1792 bis 1813 arbeitete er als astronomischer Assistent am Wiener Observatorium.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde geführt, um die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Dann-Verteidigung Minister Shimon Peres ernannt Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlichen Assistenten, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie zu seinem Assistenten und Gary Manson stärkte sein Back - Room Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt der Stadt auf einem Privatjet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat bald darauf zurück, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete ab 1963 am New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und bei seiner Abreise 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti's Assistent, Albino Cocco: " Visconti's Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Gefängnis's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine leitende Karriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger benannt.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine "Habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Diplom-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm zu gehen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr fahren kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistent boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und war noch schlafen, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Anlegestellen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verletzungen des Naturrechts durch die Nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Assistentin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Namensliste.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Ergänzt wurde der Film von seinem Assistenten Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009/10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr brachen Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner bei der Überwachung des Zaunbaus von seinen Männern ab, um die Grenze westlich des Zauns näher zu inspizieren.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistent Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg den Mord an Moshe Dayan in Erwägung zog, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie `` verschwinden würde''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides reagierte mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung änderte, so dass Aristides wieder seine bürgerlichen Pflichten zu vermeiden.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, dann brachte seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " im Kloster Jetavana verankert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Exekutivassistenten Bäume auf seinem Grundstück geschnitten.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent führte solche gefeierten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er darauf wartete, dass seine Frau den Abschluss.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| In 1897, Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner's Assistent auf Manhattan's Upper West Side, wurde von seiner damals achtjährigen Tochter gefragt, Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ), ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Also ja, das war demütigend. "Adressierung der Auswirkungen von Stigma gegen HCWs Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Vermieter zu packen und gehen an einem Freitag Nachmittag, nachdem er herausgefunden, dass sie in unserem Krankenhaus gearbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's einfallsreiche Assistentin, Leonardo, hilft ihr, auf Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-ehelichen Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Ein junger emotional gestörter Berater-Raum-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr im Zuge eines Streits um das Sorgerecht der Kinder die Verletzungen zugefügt zu haben.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine wissenschaftliche Mitarbeiterin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Bei regelmäßigen Teamtreffen hatte die wissenschaftliche Mitarbeiterin, die die Interviews führte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam veranlassten, ihre Erfahrungen eingehender zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren im NHS feiert die Pflegeassistentin ihren 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein unhöflicher Checkout-Assistent, der ihrer Jobrolle nicht verpflichtet ist.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017, Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier Universität ersten - Jahr Kommunikationskurs, wurde von ihren Professoren für die Anzeige zensuriert, während einer Klassenzimmer-Diskussion über Pronomen, ein Segment der " Die Agenda ", in dem Peterson diskutiert Bill C-16 mit einem anderen Professor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistent wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position gesichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Anzeige für die Show geschah am 20. März, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass das spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg zu einem geheimen Labor, Boss Glom wird enthüllt, dass Skulhedface, und in ihrem Labor, ihre Assistentin, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin Extraktions
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an jenem Abend mit der Zeitung über den Mönch und einige Flussufersiedlungen von verarmten und obdachlosen Menschen, die als Ants Town (Arinomachi) bekannt sind, nach Hause.
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistentin, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zu ihrer Pensionierung.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Annes Rechtsassistentin weitere Details über Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall ums Leben kam - und -
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Einige Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und wachsam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Ein administrativer Assistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015, und erhielt Bewährung, aber später Selbstmord begangen; die Beerdigung wurde in der Kirche, bei der sie arbeitete gehalten.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Ein unerfahrener Assistent im Writers House reagierte auf ihre Anfrage, nicht wissend, dass junge erwachsene Bücher werden erwartet, dass etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in der Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistent, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als eine Freundin der Reigner's Servant, Mordion Agenos
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistentin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaubliche Talent verloren [, ] starb, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Mirandas Assistentin, Carla, ist sich ihrer kriminellen Aktivitäten nicht bewusst.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio beleuchtet die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, als ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf die Bettruhe gelegt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin aufgrund ihrer unvernünftigen Forderungen gekündigt hat.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio in ihre Schule, die Kinder mit guter Diktion suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Griffe und die Hebamme steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Managerin für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als ehrenamtliche Assistentin Trainerin ihres Seniorenjahres.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League Spiel, als Assistentin in Liverpool 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, ein Sexismus Kontroverse brach über Bemerkungen über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, was dazu führte, Kommentator Andy Gray und Moderator Richard Keys entlassen.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsfeier 1973 hat eine Assistentin ein Band mit Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammengestellt, unter vielen anderen Schauspielern, die sie gekannt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt mit ausgestreckten Beinen auf dem Tisch und Freiwillige werden eingeladen, die Fesseln um Hals und Knöchel zu befestigen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offenbar in einer stehenden Haltung im Kabinett gehalten, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit wenig Spielraum für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was schien eine virtuelle Assistent mobile App in ihren Bildschirm geknallt, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die unmöglich waren, von einer bloßen App gesagt
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Assistentin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück zu ihrer Wohnung und entlädt die Möbel.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; Juni 19, 1919 – November 15, 2001 ), war ein Lehrer Assistent, und ihr Vater, William F. Davis ( November 7, 1913 – April 2, 2009 ), war ein Bauingenieur und Kirchendiakon ; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität Alberta, ihre Mutter eine Physiologie Lehrassistentin und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin von Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgesprochene Kritik an engem
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vor, Liliko zwingt sie zu gestresst Assistentin, Michiko Hada, und ihr Freund zu sabotieren Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsabrechnung keinen Stellentitelcode für weibliche Hilfsingenieure, so dass ihr Titel auf Ingenieurassistentin geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin von Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Science-Fiction-Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht aufgeführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Genossen, mit denen sie in der IRH arbeitete, waren Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrem ersten Halt trifft sie Hung Hsien (King Kong Lee ), eine Küchenassistentin und ihr 'Traumjunge'Pete Lau ( Jason Chan ), die dort ist, um Geschäfte mit dem Chefkoch zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt eine schöne Assistentin, Connie ( Mary Beth Hughes ) und ihr betrunkener Ehemann Al ( Dan Duryea ), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Assistentin des Bauingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine selbstbewusste Vertriebsassistentin, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selbstgerechten Chef, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem liebevollen Ehemann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihre beiden Kinder, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistentin und innerhalb kurzer Zeit auch ihr Geliebter; Musgrave schien nichts dagegen zu haben.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Juniorin, als sie beide in der NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Ein Arbeiter - Klasse Irish American, frühe Handlungslinien konzentrieren sich auf seine angehende Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbin Victoria " Viki " Lord und ihr erster Kampf mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie stellt Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila ( Colette Mann), warnt Sonya, vor ihrer Tochter vorsichtig zu sein.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es porträtiert eine ruhige junge Verkäuferin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films isst er mit seiner Freundin Tara ( Lindsay Lohan ) und seiner persönlichen Assistentin Gina ( Amanda Brooks ) und ihrem Freund Ryan ( Nolan Funk ) zu Abend
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihr Fahrer, Frank, ermutigt sie, Maddie entscheidet, es ist nicht zu spät, um Mutterschaft einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt Sutwells Assistentin Marianne ihre Verknallung auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontiert Anschuldigungen des Erhaltens von Unterschriften durch Täuschung im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein gesetzgebender Assistent eines republikanischen Kongressabgeordneten verleitete ihr Büro, indem sie einem Mitarbeiter implizierte, dass der Kongressabgeordnete, John Shimkus, vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Assistentin ihren Chef, weil Stein "sie nur weiter anschreite.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay hat die Gewohnheit entwickelt, Joe vor Manny bevorzugen, Alex entdeckt, dass Ben, Claire's Assistentin, hat eine Verknallung auf sie.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Rampenlicht, um einen Assistenten ihre Berichte lesen zu lassen, noch irgendeine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regieassistentin führt ihre Anweisungen kühl aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir uns in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio befinden: Alle menschlichen Überlegungen sind ausgeschlossen, um das ultimative Kunstwerk zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistentin, Trevor, überprüft den Raum für sie am Morgen, aber sagt, keine Patienten aus diesem Flügel hätte wandern können.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihr Bein und wird geklaut, so dass sie aufhört.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistentin antwortete ihr Telefon an England Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate Moore gab ihn an eine nationale Zeitung.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos zeigte, die Nicks im Laufe der Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte schlugen vor, dass Modedesigner Sabyasachi Assistentin, Divya Menon, würde ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Rajput's Charakter '
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistentin, Krankenschwester Bracken, unterstützt den Stand ihrer Vorgesetzten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur links vom Rahmen, ein Milliner's Assistent oder " Modiste " modelliert von Renoir's Liebhaber und häufig Thema Suzanne Valadon, hält ihren Rock gegen den Schlamm und Wasser auf der Straße, wie sie trägt eine Hutschachtel, aber hat keinen Hut, Regenmantel oder Regenschirm.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistentin, Rodney, hat ein unangenehmes Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde wieder ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekarin, die bei Rockhampton City Council beschäftigt war, ihre Anstellung im August 1977 beendete, weil sie heiratete.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Schrift eingereicht zur Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor-Assistent, Ethel King, hatte ihren Mann in eine Beziehung gelockt.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In " Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistentin Luke mit ihrem Computer, sagt sie ihm zu scram und nennt ihn eine twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Diese dann - Assistentin der Familie Bishops schließlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Laienpastor in 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusiastisch und reagiert durch Spott "Rex Manning Day, " und schließlich viele der Fans, die ihm begegnen, sind entweder ältere Frauen oder schwule Männer ; sogar Rex's Assistentin Jane enthüllt ihre Abneigung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihren Körper starr waagerecht und das kleine Rückenstück ruht auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr ein - Unze Avoirdupois von Arsen in Pulverform, in einem " eigentümlich geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht verwechseln konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin verwendet, um ihre Assistentin bringen ihr Lem's Essen, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, falls sie irgendwelche Informationen, Übersetzungen, Telefonanrufe oder erledigte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistentin beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Handschuhe getragen
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Genesung und Gewichtszunahme: Die Assistentin kümmert sich um die individuellen Ernährungsbedürfnisse und Wünsche des Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Wissen über optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der Afrikaner - Amerikaner (Braun) forderte ein Buch, und nach Überprüfung, die Bibliothek Assistentin informiert Brown, dass sie nicht über das Buch, und dass sie es von der Staatsbibliothek anfordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit an der, Schinasi Studio-Assistentin links und sie angeheuert Celestino Miranda, die vor kurzem in den Vereinigten Staaten angekommen, nach der Suche nach Asyl aus Kuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistent des Malers, Arthur, versucht sie zu verführen, aber sie rennt weg, nachdem sie herausgefunden hat, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, sie führte die Firma bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie ( Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie scheint in ihn verknallt.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin des Anwalts kopiert die Dateien auf eine CD, die sie versehentlich im Umkleideraum von Hardbodies, einem örtlichen Fitnessstudio, verlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 feuerte die Schulleitung einen Highschool-Verwaltungsassistenten, weil sie in pornographischen Filmen aufgetreten war
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihr ewiges Gelübde abgelegt hatte, wurde sie zur Assistentin der Novize Herrin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die Rechtsanwältin schickte ihre Assistentin zum Unfallschauplatz, wo sie ein Deli fand, das eine Kamera unbeabsichtigt auf die fraglichen Querstraßen fixiert hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall behindert worden war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Gerade als sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten im Akt des Stehlens.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schütze hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligenarbeit sprechen, aber seine Assistentin seitwärts, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück bei der Vermittlung, kommt die Assistentin und kündigt an, dass Saffron einmal schlug sie und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihrer Mitarbeiter missbraucht hatte.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch persönliche Assistentin, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie eine lose-Blatt-Binder in Jan Crouch's Gepäck, dass die Crouches bezeichnet als `` das End Times-Projekt '' und dass er oft nannte es `` Das Omega '' aber sagte, er mochte den Arbeitstitel, `` vor allem das Wort " Syndrom ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich, dass sie vergessen hat, Finlay vom Ort am Ende eines Shootings zu holen und ließ ihn zurück, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in voller Hexenmeller-Kostüm wanderte und brachte ihn zurück ins Hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlbetrug, kippt die Wahlergebnisse und macht Al die Wahlsiegerin, während Tracy wird wegen Betrug -LRB- vor allem nach ihrem lang leidenden Assistent, Neuschwander, betrunken zugibt, dass sie ihn und ihre anderen Mitarbeiter gehen zusammen mit dem Betrug -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Assistentin sagt, dass sie im Laufe der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistentin, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu entlarven.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während der Planung der Aufnahme in Moskau Biotechnology Institute, Katye wurde von Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistentin, die vorgeschlagen, sie sollte sich für die V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistentin, Connie, sagt ihr, die Arbeit ist genommen, aber schlägt vor, sie beginnen zu fangen einige Kunden, die auf ihre Bindungen ausgelassen haben, beginnend mit Joe Morelli, Vice Cop und einmalige sexuelle Bekanntschaft von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in ein Handtuch schneiden, um sie herum zu platzieren, als sie den Pool verließ, da das Set von Touristen umgeben war.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibbys selbst gemachtem Film ( den Tibby einen "saugenden" nennt), ernennt sich Bailey als Tibbys Assistentin.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen war es ihre persönliche Assistentin selbst, die an der Unterschlagung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße in Scrimmage's Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage stellt eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U. S. Marine, die von den Mädchen so gehaßt wird wie Wizzle ist von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistentin, Belle Goldman, hat Douglas's zahlreiche gestörte Briefe abgefangen, reagierte selbst und bat ihn zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistent, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als der Führer der Organisation, die das Virus geschaffen
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büroassistentin lustige Tricks machen lässt oder sich mit einer Betäubungswaffe schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, wirft sie sich in die Rolle des "Helden", Tom Lynns Assistentin, die sich als Junge verkleiden muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein Rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeister Victor Copps, war Reiten Assistent des scheidenden Führers Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch einige Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Kellnerin Freundin und Tremaine's Assistentin, die sich selbst als bisexuell porträtiert.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief administrative Assistent des Cook County Sheriff Richard Elrod, und Abteilungskommitee seit 1973, sah sich als Stadtrat.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studies and Observation Group ( wie die Einheit ursprünglich betitelt wurde ) wurde in der Tat von der Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) und seine Mitarbeiter im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's gierige Assistent, John Cutler ( Jackie Gleason ), will das Geld für sich selbst, und stellt eine weibliche Detektiv ( Valerie Perrine ) zu verhindern, Guido Anspruch auf sein Erbe.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistent von Elliot Gould, und auf dem Weg von New Hampshire nach Boston, Repatriierung eines Porsche für die Dreharbeiten eines Films, er hielt vor einem Pflegeheim, um eine alte Frau über die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi verklagte um Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistent Yang Ying auch in seinem Namen, dass er sich Jin ergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentins Assistentin, Marietta, seine Haushälterin, Maude, und Maude Zwerg Ehemann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Salomo, dass ein persönlicher Assistent rund 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinsammlung gestohlen hatte, darunter sieben aus dem französischen Nachlass Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Assistentin, Jessica, fragt, was er tut, und er schnappt aus ihm heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings Roger Bochs nur akzeptiert das Angebot von Jaxon's Android Assistent, Delphine Courtney, um Omega-Flug von innen zu besiegen, wie er blieb treu zu Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge Assistent und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, ließ er einen Assistenten das Kabel mit einer Feueraxt durchschneiden, ein Stunt, der viele Aufzüge verkaufte.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter einzustellen, für ihn zu arbeiten, während er Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Folge bittet der stellvertretende Bezirksstaatsanwalt Miguel Prado ( Jimmy Smits) Dexter Morgan ( Michael C. Hall) um seine Hilfe beim Töten eines mörderischen Spielers.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| Im Jahr 1906 trainierte er seinen Stuhl Assistent (und seine Cousine), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, so dass sie die weltweit erste zahnärztliche Hygienistin.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während der Durchführung seiner bösen Handlung, Deville's Dim - witted Assistent versehentlich stürzt seinen Flucht blimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers mit Informationen über Natriumazid.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top-Assistent Brad McNulty, ausgesetzt ohne Bezahlung seit August 1, 1989, wurde kurz vor seiner achten Saison in Wisconsin für die Abrechnung persönliche Anrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 gefeuert.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistent von Professor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Hôpital Bichat in Paris, wo er später Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Jedoch, sein hinterhältiger Assistent, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Universität Umeå ausgezeichnet die erste beste für seine Dissertation mit dem Titel "" Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840, Buck's Assistent, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trat in den Kampf, zunächst unterzeichnet sich kryptisch W.H.B., aber schließlich erklären öffentlich seine starke Unterstützung für Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistent die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte, und er hatte nicht davon gewusst.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistent der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er daran wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden gearbeitet hat und er hofft, dass es funktionieren wird.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zunächst Assistent von Professor Antoni Łomnicki, im Jahre 1927 Banach erhielt seinen eigenen Vorsitz.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistent hatte den abgetrennten Kopf zu den Zuschauern gehalten, und verächtlich warf es nachher beiseite, aber er verzichtete auf die übliche Ausrufung'Dies ist der Kopf eines Verräters'; als ein führender Prediger Peters Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chefassistent während der Ausführung der ursprünglichen " Naruto " Serie, und Kodachi war sein schriftlicher Partner für das " " Film-Drehbuch.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistent entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unvollendeten Roman, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Mann wurde unerwartet getötet, als ein Assistent eines Chemikers irrtümlich falsch gekennzeichnet Öl von Teer als sein Rezept in 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 zwei Papiere, "El País " und "Diario de León ", veröffentlichte mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten bei seiner Ernennung als Lehrassistent von der Universität León und in seiner Führung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistent bekommt sein Gewehr und fährt fort, das Auto mit der Absicht zu verlassen, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen eigenständigen Coaching-Stil entwickeln und vertraute ihm die Coaching-Aufgaben von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die Leitung des ersten Teams übernehmen (als Mourinho's Assistent selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB-, die aussieht wie Schnipps -RRB- und seine Assistentin -LRB-, die sieht aus wie Sonia -RRB-, hoffte, dass er seine Wache fallen lassen und einige Hinweise, warum er zurückgetreten.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Als er das sieht, wird der Assistent wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor-Assistent, Robert Thompson, auch beschuldigt hatte er seine Frau und Julian zusammen in einem sexuellen Versuch gefunden.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Schauspielerin's Agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stiehlt ihr wertvollstes Juwel, eine sehr wertvolle Halskette, und die Fensterreiniger wird zu Unrecht beschuldigt, weil er die Fenster zu der Zeit putzte, obwohl die Assistentin und Vertraute der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra) glaubt an seine Unschuld
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martins Assistent, Charlie, schickt seine Schergen Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistent in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Generalobere, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes zu gewährleisten, Glaubwürdigkeit der Mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr fort, als sein Laborassistent seinen ersten Doktortitel (MD) in 1901 und zweiten ( DSc) in 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Franzose namens Fontive, der den "Postmann " schrieb, war Roper's Assistent, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistent in St. Adalbert's, P. Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistent, 24-jährige Edward Cracknell und seine Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Barkeeper, LKW-Fahrer und vor allem als Zauberer's Assistent Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Ruhm war die (nicht gutgeschrieben) Erfindung der steifen Seil Trick für Whitehouse und ein Auftritt auf der Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während seine Assistentin, Dick Stapert, führte seine Promotion Studien über die Ergebnisse von Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal zu dem gleichen Assistenten, dass, wenn er angesichts eines Geschäfts-Dilemma, er sich manchmal fragen, was der 17. - Jahrhundert Französisch Staatsmann Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genie für Intrigen er bewunderte, könnte in einer ähnlichen Situation
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis 'Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatte ihren gebührenden Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, ehemals Theodor Billroth's Assistent und später sein Biograph, kritisch erklärt, dass der Entdecker der Ursachen des puerperalen Fiebers hätte seine Entdeckung mit Fakten anstatt mit Fanatismus verteidigt haben.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistent und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten nach oben, Betrieb einer Agentur für eine Weile, dann ein Direktor, Generaldirektor - von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Im Donnerverse, Eve ist Lex Luthor's engste Assistentin und offenbar seine Liebe Interesse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Bogen angezogen - Feind Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In Universal's Anpassung 1943, wird er entstellt, wenn der Verleger's Assistent wirft Ätzsäure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistent und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch vorgestellt wurden Bell's Assistent, Toki, von Lani Miyazaki dargestellt, und seine Polizeikontakt, Hank McClure, gespielt von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er zum Assistenten von Planck, unter dessen Anleitung begann er zu studieren Hydrodynamik.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistent, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht Auftritt mit "Magenmedizin " für ein angebliches Geschwür.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's Artikel Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Bildhauer in seinem eigenen Recht, angeblich Queen Victoria's Favorit.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistentin Sophia zeigt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert eine legitime Heiratsurkunde.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistent an der Sternwarte in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater Assistent und Krankenschwester Zooey Kern kommt in seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist tödlich krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten, Lowell's Assistent, A. E. Douglass, wurde dazu geführt, die Beobachtungen in im Wesentlichen psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem besonderen Assistent des Botschafters in Südafrika, wo er mehrere Waffengeschäfte
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell's persönlicher Assistent, und später sein Stellvertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistent, Kyle, schleicht sich in sein Haus zu finden, dass Channard war besessen von der Lament Configuration Box und das Portal zur Hölle.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistent, Duplumier ist oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadt betrunken, Dupilon, ist häufig sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, die zuvor als Leiter der Jugend mit Raith Rovers, Rangers und Ross County ordnungsgemäß ernannt Tichie als seine Assistentin und Gary Manson stärkte seine Rücken - Raum-Team als Spielertrainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entkommt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber Coco's Freund Brock hinter sich lassen
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprüngliches Gegenstück, war er ursprünglich der Laborassistent des Professors und sein Hauptziel ist kein anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistent Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr ausführlichen Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistent, Mike Trim, machte seine eigene Version des SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistent zu sein und sich ihm am Art Institute of Chicago, und in seinen Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota trat kurz nach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde an seiner Stelle ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete von 1963 am The New York Botanical Garden, zunächst als wissenschaftlicher Assistent und, bei seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro bekam die Rolle nach dem Treffen Visconti Assistent, Albino Cocco : " Visconti Assistent, ein Freund, stellte mich seinem Chef, der für ein junges Mädchen, um eine Dame Begleiter spielen, eine Nebenrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1829, Foxton's ehemaliger Assistent William Calcraft, folgte Foxton als Newgate Prison's Henker.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Assistent von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistent bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht in Middlesbrough und Nottingham Forest
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 gab das Team bekannt, dass Ridnour als Trainer und ehemaliger Assistent Tyler Amaya wurde als sein Nachfolger
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinengewehrschützen und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss, Weigl wurde Nussbaum's Assistent und im Jahr 1913 abgeschlossen seine " habilitacja " in der Abteilung für vergleichende Zoologie und Anatomie, die effektiv gab ihm Amtszeit.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, war auch ein Absolvent Assistent und sein Vater Sal, war der Linebackers Trainer.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er ist im Begriff, auf einen einwöchigen Roadtrip nach Stockholm, um den Preis zu erhalten, wenn seine persönliche Assistentin, Rinaldo, verletzt seinen Rücken und kann ihn nicht mehr dorthin fahren.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Yordan, sein Assistent, der bulgarische Armeeoffizier Dimitar Dechev, nahm seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistent gerade oben erkennt an, dass er eine konzertierte Anstrengung organisiert, um diese Förderung auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, die Assistentin Bootswain, Mark Stanley, war für eine kurze Pause nach der Reinigung des Autodecks bei der Ankunft zurück in seine Kabine, und schlief noch, wenn der Hafen - Stationen Anruf klang und das Schiff fiel ihre Ankerplätze.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit, Gnudtzmann arbeitete an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistent und später als sein Nachfolger, und dann wurde ein Titularprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistent, Harold Tittman, wiederholt darauf hingewiesen, dass Pius die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versäumnis, sich gegen die Verstöße gegen das Naturgesetz durch die Nazis durchgeführt
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 einen Jungen hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David besteht darauf, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Einreichung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistent nennt das Kind Oliver Twist aus seiner drehbaren alphabetischen Namensliste
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kameramann P.C. Sreeram
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistent kehrte Whittet zu seiner Alma Mater zurück, um die Zügel in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Überwachung der Zaunkonstruktion, Arnstadt und sein Assistent Karlheinz Roßner brach von seinen Männern, um näher zu inspizieren die Grenze westlich des Zauns.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Maariv Tageszeitung am 7. August 2003, seine persönliche Assistentin, Amir Porat, enthüllt, dass Gonen als Mörder Moshe Dayan nach dem Krieg, und dass er lebte in Angst, dass er irgendwie `` verschwinden ''.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mein ehemaliger Assistent, hatte ein Haus in Marrakesch mit seinem Freund gekauft, und er sprach über Umzug dort ", sagt
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete mit Appell an Pollio, der sah, dass sein Assistent seine Bestätigung geändert, so dass Aristides wieder zu vermeiden, seine bürgerliche Verantwortung.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistent, Cunda, brachte dann seine Reliquien zu Buddha in Savatthi, wo sie in einem " Stupa " in Jetavana Kloster verankert
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistent, David Thomson, kehrte zu seiner Firma als Partner kurz nach, Übernahme der Ausübung der Praxis.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offenbar $ 23.000 in Geld für die Arbeit auf seinem Anwesen, einschließlich mit seinem Assistenten Schnitt Bäume auf seinem Grundstück.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahre 1890 übernahm sein Assistent Edward Reed das
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistent Regie so gefeierten Titel wie: "Die Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht beabsichtigt, Coaching zu geben, bis Don James, sein Trainer in Kent State machte ihn zu einem Graduiertenassistenten, während er auf seine Frau wartete, um zu graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Gerichtsmediziner-Assistent auf Manhattans Upper West Side, von seiner damals achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) gefragt, ob der Weihnachtsmann wirklich existierte.
