Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une joaillerie designer et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a quitté sa marque de nommage.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood a fait d'elle le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nommée pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelé Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une aérospatiale designer et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, son designer de longue date, soit crédité dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Créateur et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, graphiste sud - africain et son mari John Davis, coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue en Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif actionné à la main afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans la comédie musicale d'Anaïs Mitchell "Hadèstown" sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo "Histoire latine pour les morons" sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des mode britannique dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tué avec sa fille plus jeune Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costume de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une designer de mode britannique qui est surtout connu pour concevoir, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre, éducateur et designer textile Hoosier qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales de nature morte en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley''' de la création de la série'jusqu'en 1992, date à laquelle elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la designer produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " Les portes ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été publié, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attaché pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente le concepteur graphique de la station, Mona, qui dessine des images de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le designer lituanien de vêtements célèbre organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, y travaillant jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand dynamisme créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son dessinateur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " des commentaires qu'il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss dans son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site Web public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou le bois - ouvrier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.. '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam God '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le dessinateur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rationalisés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de haut volume dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national des costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen reconnu internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de sa prédominance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture, qui a été le plus souvent basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué à augmenter et, en 1912, le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exhibait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Créateur de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection extérieure, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un créateur de costume américain qui a été nommé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors, la créatrice a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominé pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le réveil d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelé Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Créateur et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine - née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 à des parents ayant des antécédents artistiques, son père étant un graphiste et sa mère travaillant pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuiviait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à la société au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses dessins à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour permettre la facilité de mouvement et de voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Quand elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise clair et avait une entreprise locale produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| coussinets d'épaules est devenu à l'origine populaire pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipe se prépare à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British designer Gina Franklyn a vendu de la mode britannique hors de son magasin 99, situé au 99 MacDougal Street dans New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costume de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une designer de mode britannique qui est surtout connu pour concevoir, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a gagné le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987 ) était un peintre Hoosier, éducateur, et designer textile qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois la créatrice de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " Les portes ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru a puisé dans ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des agneaux mentionnés ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le designer lituanien de vêtements célèbre organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan réussi et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand moteur créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, transmissions, et engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou le bois - ouvrier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam God '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses dessins épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda ( 23 juillet 1934 – 2 juin 2017 ) était un designer automobile connu pour son travail sur une large gamme d'automobiles — estimé à plus de quatre - quatre - voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de volume élevé dont la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalachnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes de coque et des composants, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamé Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un grand créateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, prétend qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé l'immensement populaire chien rose Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a quitté sa marque de nommage.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nommée pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors, la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominé pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Créateur et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de slips et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, à la suite de la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même designer à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen   φs ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle pour garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des mode britannique dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs abstraits audacieux, colorés pour ses tissus, ainsi que pour sa figure, son genre, ses paysages et ses peintures florales de nature morte en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse du jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps la créatrice de production Barbara Ling sur la base de son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des agneaux mentionnés ci-dessus, je me souviens d'un documentaire sur les coulisses, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une créatrice suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le designer lituanien de vêtements célèbre organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, y travaillant jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception sur la base de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, le plus grand dynamisme créatif de Joe est entré dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son dessinateur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue "New York Times", Frank Rich a écrit : "Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss dans son usine de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type particulier de travail. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERIQUE'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam God '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est surtout connu pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le dessinateur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) est un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de haut volume dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef dessinateur - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National du Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen acclamé internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'imprimerie africains dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est une haute couture milliner, ou designer de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Créateur de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection extérieure, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez < < Le designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 < < > >, qui a détaillé < < Fez > > les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide créatrice de personnage qui a créé l'immense chien rose très populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses créations sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a aussi insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Créateur de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un "pied noir" et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour le designer japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle pour garder un pare-brise dégagé et a demandé à une entreprise locale de produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs l'a décrit dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'en profiter aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'un designer suédois et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer s'est rétabli.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, y travaillant jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériaux et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) est un designer industriel britannique.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille de fusils M16 / M4 lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National du Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le réalisateur Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale '' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une styliste timide qui a créé le chien rose extrêmement populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour le designer japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif actionné à la main afin de garder un pare-brise dégagé et a demandé à une entreprise locale de produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son large hors - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la créatrice ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, date à laquelle elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, qui dessine des images de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'en profiter aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des renseignements supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de services peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi hideuse que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (notamment Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son dessin de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide créatrice de personnage qui a créé l'immense chien rose très populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais elle a perdu James Acheson de la " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood a fait d'elle le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses créations sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le bohème, le romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, designer de décors ou de costumes n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail étendu hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse du Pays de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, date à laquelle elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une créatrice de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements plus désuets pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, qui dessine des images de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des renseignements supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de services peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand dynamisme créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitus des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss dans son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lesquels le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile américain.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une entrevue vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national des costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture irlandais, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué d'augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose extrêmement populaire Maromi, se trouve sous la pression de répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Elle a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une gamme d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland "
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes, née le 14 octobre 1897 et décédée le 20 septembre 1972 à Londres, est une créatrice textile américaine.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le bohème, le romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement décadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, designer de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de South Los Angeles comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif actionné à la main afin de garder un pare-brise dégagé et a demandé à une entreprise locale de produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 lorsque la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son long travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu la mode britannique dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street à New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la créatrice ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse du Pays de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, date à laquelle elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être une créatrice de costumes et de décors et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'en profiter aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des renseignements supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de services peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, Joe 'la plus grande dynamique créative est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, » et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés au G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) est un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une entrevue vidéo sur ses contributions à la famille de fusils M16 / M4 lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamé Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'imprimerie africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un dessinateur de chapeau de haute couture, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale » depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La créatrice de costumes Julie Weiss a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses créations sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Créateur de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé " The Last High ( Y - Tron Remix ) " de Lynn pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle au sein de " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs l'a décrit dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, un concepteur de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, travaillant là jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des renseignements supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, Joe's le plus grand dynamisme créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss dans son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lesquels le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les désigne comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège d'élite international en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un grand créateur de chapeau, né le 26 mai 1967 à Londres, qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué d'augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le réalisateur Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La créatrice de costume Julie Weiss a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de slips et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et a demandé à une entreprise locale de produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensif hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu de la mode britannique dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, un concepteur de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements plus désuets pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'en profiter aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer s'est rétabli.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi hideuse que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériaux et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son dessin de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale '' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide créatrice de personnage qui a créé l'immense chien rose très populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a aussi insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland "
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son créateur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipage se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la créatrice ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs l'a décrit dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, date à laquelle elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine de l'apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam God '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef dessinateur - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un dessinateur de chapeau de haute couture, qui a été le plus souvent basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué d'augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son dessin de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, courant et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide créatrice de personnage qui a créé l'immense chien rose très populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de nommage.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nommée pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son nombre de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, ait un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques de " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne -.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine - née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 de parents ayant des antécédents artistiques, son père étant une graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, designer de décor ou de costume designer a été embauché comme dans son temps comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes longes et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa créatrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, à la suite de la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un appareil à commande manuelle pour garder un pare-brise clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| coussinets d'épaules est devenu à l'origine populaire pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus donc son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British designer Gina Franklyn a vendu des mode britannique dans sa boutique 99, situé au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour concevoir, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre Hoosier, éducatrice et designer textile qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales - nature en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer de renom des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception sur la base de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe 'la plus grande dynamique créative est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoted et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitus des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, transmissions, et engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduits en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.. '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER'' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( 3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est surtout connu pour son travail sur les automobiles et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) est un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimé à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de volume élevé dont la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur d'armes à feu américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lors de travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national des costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le designer peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen - Britannique designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Millionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un grand créateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures d'enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il m'a semblé une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale "'depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre ses affaires Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Créateur et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 à des parents ayant des antécédents artistiques, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes longes et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa créatrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers Cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et la Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente à son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle pour garder un pare-brise clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu de la mode britannique dans son magasin 99, situé au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costume de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 70, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre Hoosier, éducatrice et designer textile qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse du jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs de première fois la créatrice de production Barbara Ling basé sur son travail dans des contextes historiques de recréation dans "The Doors", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des agneaux mentionnés ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, y travaillant jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le designer consommateur de service peut rationaliser son design en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoted et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue "New York Times", Frank Rich a écrit : "Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss dans son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type particulier de travail. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.. '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( du 3 juin 1906 au 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est surtout connu pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le designer lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) est un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires à volume élevé dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lors de son travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie qu'en mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Le ghanéen reconnu internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un grand créateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret s'est joué.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection extérieure, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur principal a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Le designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le district Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre ses affaires Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de noms.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment la créatrice a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominé pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le réveil d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un créateur de vêtements auto - enseigné, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenu un succès en dépit des pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| designer français et collectionneur d'art Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration de l'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine - née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 à des parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste a été embauché comme dans son temps comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivissait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare utilisé licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que slip toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré du talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, à la suite de la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de motifs sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente à son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses dessins à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Quand elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise clair et avait une entreprise locale produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| coussinets d'épaules est devenu à l'origine populaire pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connu pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British designer Gina Franklyn vendu de la mode britannique hors de son magasin 99, situé au 99 MacDougal Street dans New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tué avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sépia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour concevoir, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a gagné le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987 ) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales de nature morte en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel designer en chef Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " Les Portes ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après "a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru s'est inspiré de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des agneaux mentionnés ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière-les-scènes sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée à des vêtements plus âgés pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 Novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 Décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser son design en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan réussi et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe 'le plus grand dynamisme créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine de l'apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand Hyundai avait " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue "New York Times", Frank Rich a écrit : "Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habits des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, les transmissions, et les engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduits en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique: "Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( 3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est principalement connu pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses dessins épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) est un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de haut volume dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'album (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lors de travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - concepteur et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes de coque et des composants, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le designer peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou concepteur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures d'enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection extérieure, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer en chef a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " le designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une designer de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre ses affaires Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de nommage.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominé pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le réveil d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une auto - designer de vêtements, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès en dépit des pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Créateur et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a d'abord acquis une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Créateur de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 de parents ayant des antécédents artistiques, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare utilisé licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes longes et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa à bas prix sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et la Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente à son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La designer américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Quand elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle pour garder un pare-brise clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| coussinets d'épaules est devenu à l'origine populaire pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à terminer la rénovation de leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British designer Gina Franklyn a vendu de la mode britannique hors de sa boutique 99, situé au 99 MacDougal Street dans New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une designer de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tué avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costume de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une designer de mode britannique qui est surtout connu pour concevoir, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 70, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre, éducateur et designer textile Hoosier qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la designer produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru s'est inspiré de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail comme designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe 'la plus grande dynamique créative est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigote et raciste " de commentaire qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue "New York Times", Frank Rich a écrit : "Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitus des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.. '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( du 3 juin 1906 au 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est surtout connu pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, le collège d'élite international en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) est un designer automobile qui a travaillé sur un large éventail d'automobiles, dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé, et les Ford Fiesta de première génération ( 1972) et la Fiat 124 Spider ( 1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur d'armes à feu américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lors de son travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national des costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie qu'en mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen reconnu internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un grand créateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation comme designer et son intérêt pour les peintures d'enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection extérieure, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il m'a semblé une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood a fait d'elle le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses créations sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la designer a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland "
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de South Los Angeles comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse du Pays de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être une créatrice de costumes et de décors et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'un designer suédois et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal du Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff (et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lesquels le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés au G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam God '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le designer en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des dessinateurs - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué d'augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le réalisateur Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale » depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose extrêmement populaire Maromi, se trouve sous la pression de répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier commerce de détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Créateur de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un prix de l'Académie pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes, née le 14 octobre 1897 et décédée le 20 septembre 1972 à New York, est une créatrice textile américaine.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son créateur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail étendu hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la créatrice ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 70, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et la nature florale - peintures en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail de recréation de cadres historiques dans " The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements plus désuets pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents de profiter également.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 Novembre, pendant le festival Diwali, il a été dévoilé le 15 Décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand créateur lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, » et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi hideuse que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) est un designer industriel britannique.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses dessins épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un grand créateur de chapeau, né le 26 mai 1967 à Londres, qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand millineur vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué à augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a aussi insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis le designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que le designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son large travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse du Pays de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire en coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'en profiter aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 Novembre, pendant le festival Diwali, il a été dévoilé le 15 Décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'un designer suédois et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, le célèbre designer s'est rétabli.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, travaillant là jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi hideuse que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile qui a travaillé sur un large éventail d'automobiles, dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé. Il s'agit notamment de la Ford Fiesta de première génération ( 1972) et de la Fiat 124 Spider ( 1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeaux, né le 26 mai 1967 à Londres, qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, courant et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale '' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose extrêmement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses créations sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une gamme d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes toiles et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue en Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas chez eux dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son long travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et la nature florale - peintures en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une créatrice de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents de profiter également.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 Novembre, pendant le festival Diwali, il a été dévoilé le 15 Décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, travaillant là jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser son design en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal du Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine de l'apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions, et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas être en mesure de compter s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que designer d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés au G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences de sculpture étonnantes au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un grand créateur de chapeau, né le 26 mai 1967 à Londres, qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale '' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé l'immensement populaire chien rose Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a quitté sa marque de nommage.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nommée pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Créateur et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de slips et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même designer à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des mode britannique dans son magasin 99, situé au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme une créatrice de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 70, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre, éducateur et designer textile Hoosier qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales de nature morte en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse du jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps la créatrice de production Barbara Ling basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une créatrice suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le designer lituanien de vêtements célèbre organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, y travaillant jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception sur la base de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand dynamisme créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son dessinateur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue "New York Times", Frank Rich a écrit : "Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, de transmissions, et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un menuisier ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique: "Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type particulier de travail. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERIQUE'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam God '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est surtout connu pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le dessinateur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017) est un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de grande envergure dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le concepteur américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lors de son travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef dessinateur - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National du Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen acclamé internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'imprimerie africains dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est un dessinateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Créateur de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection extérieure, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez < < Le designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 < < > >, qui a détaillé < < Fez > > les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais elle a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood a fait d'elle le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses créations sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la designer a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Créateur de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Le designer et collectionneur français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail large hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et la nature florale - peintures en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être une créatrice de costumes et de décors et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, travaillant là jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des renseignements supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de services peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés au G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) est un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué d'augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le réalisateur Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnages qui a créé l'immense chien rose populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses créations sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la designer a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour le designer japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé " The Last High ( Y - Tron Remix ) " de Lynn pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs l'a décrit dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, y travaillant jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, » et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi hideuse que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions, et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lesquels le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile américain.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (notamment Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué d'augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le réalisateur Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une designer de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le district Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre ses affaires Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a quitté sa marque de nommage.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une designer de costumes britannique, qui a été nommé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominé pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le réveil d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelé Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, son designer de longue date, soit crédité dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une auto - designer de vêtements, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenu un succès en dépit des pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort lorsque Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand célèbre pour ses tissus modernes, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud-africaine - née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous-sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Designer de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 de parents ayant des antécédents artistiques, son père étant une graphiste et sa mère travaillant pour la designer de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste a été embauché comme à son époque comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation sur-et-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivissait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty ( 2 février 1919 – 15 janvier 1980 ) était une designer de mode américaine, active 1940–80, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, à la suite de la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des sections substantielles de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une designer de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente à son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La designer américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses dessins à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour permettre la facilité de mouvement et de voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise clair et avait une entreprise locale produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| coussinets d'épaules est devenu à l'origine populaire pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à terminer la rénovation de leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son large travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus donc son implication dans la séquence de fourgonnette avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British designer Gina Franklyn vendu de la mode britannique hors de sa boutique 99, situé au 99 MacDougal Street dans New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tué avec sa fille plus jeune Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costume de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué en cours d'exploitation après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, New York designer de mode Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et la ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une designer de mode britannique qui est surtout connu pour concevoir, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre, éducateur et designer textile Hoosier qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel designer en chef Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la designer produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans recréer des cadres historiques dans " The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru s'est inspiré de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des agneaux mentionnés ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la designer voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes au niveau intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan réussi et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand dynamisme créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son dessinateur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour habits des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, les transmissions, et les engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les concepteurs ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de dispositif peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le dispositif client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un menuisier ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduits en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un concepteur de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER'' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( 3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est principalement connu pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le dessinateur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses dessins épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles — estimé à plus de quatre - vingt — de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de volume élevé dont la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'album (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lors de travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef dessinateur - concepteur et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le concepteur, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doit être étudié en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou concepteur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes de Wainwright'D'et'E'4-4-0 mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures d'enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Créateur de mode Paul Poiret s'est joué.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son dessin de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il me semblait une excellente idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et sa place dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La créatrice de costume Julie Weiss a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Elle a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une gamme d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de South Los Angeles comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et a demandé à une entreprise locale de produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son long travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu la mode britannique dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse du Pays de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, date à laquelle elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom dont Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être une créatrice de costumes et de décors et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents de profiter également.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des renseignements supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de services peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal du Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand dynamisme créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, » et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériaux et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une parfaite maîtrise de la piste dans leurs performances respectives et le designer les met en avant comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés au G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (notamment Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le réalisateur Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide créatrice de personnage qui a créé l'immense chien rose très populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijouterie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nommée pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment la créatrice a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, se voit accorder un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Créateur et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord acquis une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne -.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine - née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 de parents ayant des antécédents artistiques, son père étant une graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, set designer ou costume designer a été embauché comme dans son temps comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes longes et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa créatrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et la Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle pour garder un pare-brise clair et a fait produire un modèle de travail par une entreprise locale.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| coussinets d'épaules est devenu à l'origine populaire pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu de la mode britannique dans sa boutique 99, situé au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour concevoir, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre Hoosier, éducatrice et designer textile qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales - nature en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans elle la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer de renom des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en se fondant sur ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe 'la plus grande dynamique créative est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitus des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, transmissions, et engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduits en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.. '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER'' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( 3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est principalement connu pour son travail sur les automobiles et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, le collège d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) est un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimé à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de volume élevé dont la première génération Ford Fiesta ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaille pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national des costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le designer peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen acclamé internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Millionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un grand créateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation comme designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exhibait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son dessin de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il m'a semblé une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale " » depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnage qui a créé l'immensement populaire chien rose Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre ses affaires Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a quitté sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominé pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le réveil d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements auto - enseignée, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Créateur et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Le designer a d'abord acquis une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, graphiste sud - africain et son mari John Davis, coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 de parents ayant des antécédents artistiques, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme dans son temps comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes longes et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La designer américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à commande manuelle pour garder un pare-brise clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British designer Gina Franklyn vendu de la mode britannique hors de sa boutique 99, situé au 99 MacDougal Street dans New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour sa conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La designer Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre Hoosier, éducateur et designer textile qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales - nature en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la designer produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs de première fois la créatrice de production Barbara Ling basée sur son travail dans des contextes historiques de recréation dans "The Doors", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail comme designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand moteur créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigote et raciste " des commentaires qu'il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue "New York Times", Frank Rich a écrit : "Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitus des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute classe de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduits en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.. '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 à New York et mort le 6 mars 1998 à New York) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) est un designer automobile qui a travaillé sur un large éventail d'automobiles, dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé, et les Ford Fiesta de première génération ( 1972) et la Fiat 124 Spider ( 1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie qu'en mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen reconnu internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un grand créateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation comme designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret s'est joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un créateur de costume américain qui a été nommé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il m'a semblé une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La créatrice de costume Julie Weiss a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail étendu hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La créatrice britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une créatrice de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine de l'apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale '' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide créatrice de personnage qui a créé l'immense chien rose très populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood a fait d'elle le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agissait d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses dessins sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (née le 14 octobre 1897 et décédée le 20 septembre 1972) est une créatrice de textiles américaine et une tisserasse réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le bohème, le romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, designer de décors ou de costumes n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail étendu hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York en tant que designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, date à laquelle elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une créatrice de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, qui dessine des images de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents de profiter également.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des renseignements supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de services peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand dynamisme créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son créateur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre des conditions météorologiques connues des habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss dans son usine de Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lesquels le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER'' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile américain.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une entrevue vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des dessinateurs - concepteur et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national des costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué d'augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son dessin de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le réalisateur Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale » depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses créations sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le bohème, le romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, designer de décors ou de costumes n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films au sein de l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Quand elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à commande manuelle pour garder un pare-brise clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas chez eux dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail étendu hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse du Pays de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 Novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 Décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'un designer suédois et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé à la main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine de l'apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son créateur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions, et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés au G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam God '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le designer en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef dessinateur - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national des costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un grand créateur de chapeau, né le 26 mai 1967 à Londres, qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale '' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une gamme d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, designer de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son long travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu la mode britannique dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la créatrice ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse du Pays de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et la nature florale - peintures en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents de profiter également.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand dynamisme créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine de l'apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés au G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille de fusils M16 / M4 lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamé ghanéen - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africains dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale '' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose extrêmement populaire Maromi, se trouve sous la pression de répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais elle a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Elle a été nominée pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires à domicile appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland "
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes, née le 14 octobre 1897 et décédée le 20 septembre 1972 à Londres, est une créatrice textile américaine.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, designer de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation de travail avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de South Los Angeles comme une alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 lorsque la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Histoire latine pour les morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensif hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street à New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse du Pays de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être une créatrice de costumes et de décors et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, qui dessine des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'en profiter aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, travaillant là-bas jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des renseignements supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de services peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, Joe 'la plus grande dynamique créative est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, » et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions, et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs......
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) est un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une entrevue vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des dessinateurs - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamé ghanéen - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le jeu's designer, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un dessinateur de chapeau de haute couture, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : « Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose extrêmement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses créations sur < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation de travail avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé " The Last High ( Y - Tron Remix ) " de Lynn pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms comme Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, date à laquelle elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, qui dessine des images de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents de profiter aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, y travaillant jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des renseignements supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de services peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff (et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi hideuse que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lesquels le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Le designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège d'élite international en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile américain.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (notamment Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Le designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un grand créateur de chapeau, né le 26 mai 1967 à Londres, qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué d'augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret s'est joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nominée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nommée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et le Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Créateur de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un prix de l'Académie pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland "
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son créateur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail étendu hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une décoratrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la créatrice ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs l'a décrit dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 70, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, au Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents de profiter également.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 Novembre, pendant le festival Diwali, il a été dévoilé le 15 Décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'un designer suédois et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand créateur lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou peut ne pas être en mesure de compter s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) est un designer industriel britannique.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses dessins épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef du dessinateur - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un grand créateur de chapeau, né le 26 mai 1967 à Londres, qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand millineur vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué à augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son dessin de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide créatrice de personnage qui a créé l'immensement populaire chien rose Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a quitté sa marque de nommage.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors, la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et le Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un "pied noir" et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes longes et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa créatrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, à la suite de la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films au sein de l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen   , la vaisselle pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus donc son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street à New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille plus jeune Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 70, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre de Hoosier, éducatrice et designer textile qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages et la nature florale - peintures en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse du jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie elle-même.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le designer lituanien de vêtements célèbre organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, y travaillant jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception sur la base de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand moteur créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoted et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue "New York Times", Frank Rich a écrit : "Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions, et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type particulier de travail. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de grande envergure dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (notamment Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le designer peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen - britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un grand créateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de passagers ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret s'est joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer principal a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " le designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnages qui a créé l'immense chien rose populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses dessins sur les thèmes < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la designer a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et un Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes, née le 14 octobre 1897 et décédée le 20 septembre 1972 à Londres, est une créatrice textile américaine.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, designer de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen φs ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle pour garder un pare-brise dégagé et a demandé à une entreprise locale de produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son large hors - Broadway travail.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la custom designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse du Pays de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et la nature florale - peintures en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs de la première fois, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, y travaillant jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand dynamisme créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur de tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé en tant que menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque l'hydrobus s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) est un designer industriel britannique.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège d'élite international en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le designer en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamé ghanéen - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui a publié en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie designer et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le district Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors, la créatrice a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominé pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le réveil d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelé Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Créateur et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 Octobre 1897 – 20 Septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand célèbre pour ses tissus modernes, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine - née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 à des parents ayant des antécédents artistiques, son père étant un graphiste et sa mère travaillant pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décor ou de costume designer a été embauché comme dans son temps comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivissait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans le série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes longes et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et la Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses dessins à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Quand elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise clair et avait une entreprise locale produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste le propriétaire de la maison partir et ne pas retourner dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British designer Gina Franklyn a vendu de la mode britannique hors de son magasin 99, situé au 99 MacDougal Street dans New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costume de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une designer de mode britannique qui est surtout connu pour concevoir, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a gagné le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987 ) était une peintre Hoosier, éducatrice, et designer textile qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages, et floral nature - peintures en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois la créatrice de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " Les portes ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru a tiré parti de ses souvenirs de la période pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des agneaux mentionnés ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le designer lituanien de vêtements célèbre organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan réussi et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand moteur créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigote et raciste ", commente-t-il au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, transmissions, et engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduits en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un concepteur de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses dessins épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de grande envergure dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalachnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous les deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit étonnantes compétences de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamé Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un grand créateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures d'enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, prétend qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il m'a semblé une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnage qui a créé l'immense populaire chien rose Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors, la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelé Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son nombre de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements auto - enseignée, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui est devenu un succès en dépit des pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes conçus sur mesure et innovants pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un "pied noir" et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection « Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme dans son temps comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare utilisé licence artistique avec ses costumes dans le série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes longes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa créatrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Quand elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle pour garder un pare-brise clair et a fait produire un modèle de travail par une entreprise locale.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu de la mode britannique dans son magasin 99, situé au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour sa conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 70, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales - nature en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs de première fois la créatrice de production Barbara Ling basé sur son travail dans des contextes historiques de recréation dans "Les Portes ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan réussi et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand moteur créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, - et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigote et raciste ", commente-t-il au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue "New York Times", Frank Rich écrit : "Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habits des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute classe de moteurs à essence, transmissions, et engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou le bois - ouvrier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de grande envergure dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et ses œuvres s'étendent sur des mises en page d'albums (notamment Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le designer peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen - britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret s'est joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer en chef a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale "'depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnages qui a créé l'immense chien rose très populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a quitté sa marque de nommage.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors, la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un "pied noir" et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme dans son temps comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa créatrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de motifs sur la porcelaine osseuse et Queen    φs warry pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolinés, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est retournée à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre de Hoosier, éducatrice et designer textile qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales de nature morte en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs de première fois la créatrice de production Barbara Ling sur la base de son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attaché pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, y travaillant jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand dynamisme créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi hideuse que pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " des commentaires qu'il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue "New York Times", Frank Rich a écrit : "Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions, et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un menuisier ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type particulier de travail. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 - 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de grande envergure dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le designer peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen reconnu internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection extérieure, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer de tête a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais elle a perdu James Acheson de la " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était une designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix a été attribué à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection «Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, designer de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de brèves toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen  φs ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Ensuite, la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail étendu hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la créatrice ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse remettre en question les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse du Pays de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, date à laquelle elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, qui dessine des images de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand dynamisme créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, » et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre des conditions météorologiques connues des habitants des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lesquels le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou bois - ouvrier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER'' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile qui a travaillé sur un large éventail d'automobiles – dont les voitures de sport exotiques Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé – et les voitures populaires de la première génération Ford Fiesta ( 1972) et Fiat 124 Spider ( 1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une entrevue vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national des costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeaux, né le 26 mai 1967 à Londres, qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué d'augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale " » depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La créatrice de costume Julie Weiss a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland "
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue en Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif actionné à la main afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipage se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail étendu hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, un concepteur de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être une créatrice de costumes et de décors et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents de profiter également.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'un designer suédois et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le plus grand designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine de l'apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés au G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres en Irlande) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale '' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La créatrice de costumes Julie Weiss a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nommée pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelé Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a aussi insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La créatrice de costumes Antonella Cannarozzi a été nominée pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un "pied noir" et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé en tant que graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue elle-même designer à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine de paysage urbain Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle pour garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Le père de Bobbie était le théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme une créatrice de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé comme un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour sa conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 70, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était un peintre, éducateur et designer textile Hoosier qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme "une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs de première fois la créatrice de production Barbara Ling sur la base de son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire sur les coulisses, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une créatrice suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le créateur de vêtements lituanien célèbre organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, y travaillant jusqu'à sa mort en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et un artisan prospère et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son dessinateur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste ", commenté lors du Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habits des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss dans son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduits en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un créateur de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type particulier de travail. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.. '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le dessinateur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de grande envergure dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le dessinateur a vu ses vêtements originaux au Musée national des costumes.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie qu'en mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen acclamé internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'imprimerie africains dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué à augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret s'est joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son dessin de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un créateur de costume américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer principal a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une styliste timide qui a créé l'immense chien rose très populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Julie Weiss, créatrice de costumes, a également été nommée pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a aussi insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle afin de garder un pare-brise dégagé et a demandé à une entreprise locale de produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas chez lui dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget inférieur à 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail étendu hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la créatrice ait quitté son poste de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, date à laquelle elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'en profiter aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et de sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des renseignements supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine de l'apparence si hideuse que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " de commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de moteurs à essence de haute qualité, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs....'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (notamment Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le dessinateur de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une entrevue vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père a fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture né le 26 mai 1967 à Londres et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son dessin de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à d'autres pays où l'Initiative fonctionne :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| La créatrice de costumes britannique a été nominée pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la designer a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une gamme d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un "pied noir" et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, une coiffeuse de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par la société, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films au sein de l'univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle pour garder un pare-brise dégagé et a demandé à une entreprise locale de produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaule sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la designer insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs l'a décrit dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos de l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, travaillant là-bas jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff (et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Designer et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, Joe's le plus grand dynamisme créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, » et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son designer tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas être en mesure de compter s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou ouvrier du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériaux et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés au G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Le designer de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER'' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) est un designer industriel britannique.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile américain.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le designer en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture irlandais, qui a été le plus souvent basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale » depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie designer et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une créatrice de personnage timide qui a créé le chien rose immensement populaire Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre ses affaires Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominé pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le réveil d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, soit crédité dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une auto - designer de vêtements, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenu un succès en dépit des pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort lorsque Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Créateur et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud-africaine - née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous-sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Créateur de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 de parents ayant des antécédents artistiques, son père étant un graphiste et sa mère travaillant pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décor ou de costume designer a été embauché comme dans son temps comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation sur-et-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivissait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare utilisé licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de slips et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active 1940-80, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, à la suite de la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une designer de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre du Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente à son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La designer américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses dessins à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Quand elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise clair et avait une entreprise locale produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| coussinets d'épaules est devenu à l'origine populaire pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à terminer la rénovation de leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus donc son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne prenez pas multiple pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl avec plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British designer Gina Franklyn a vendu de la mode britannique dans sa boutique 99, situé au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tué avec sa fille plus jeune Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costume de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne dans sa ville natale et la ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, né le 5 juillet 1953 ) est une designer de mode britannique qui est surtout connu pour concevoir, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987 ) était un peintre Hoosier, éducateur, et designer textile qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel designer en chef Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a tiré sur ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des agneaux mentionnés ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la designer voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser son design basé sur cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux en argent forgé main par vocation, Joe's plus grand moteur créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'une apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand Hyundai avait " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour habits des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, transmissions, et engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduits en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités comme un sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le chef concepteur et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( 3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est principalement connu pour son travail sur les automobiles et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses dessins épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de volume élevé dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'album (plus particulièrement Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le chef designer et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lors de travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes de coque et des composants, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen acclamé internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou concepteur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes de Wainwright'D'et'E'4-4-0 mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret s'est joué.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un créateur de costumes américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, courant et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale "'depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnage qui a créé l'immense populaire chien rose Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de nommage.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires à domicile appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son nombre de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, se voit accorder un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice française et collectionneuse d'art Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un "pied noir" et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord acquis une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine - née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation sur-et-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes longes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa créatrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, à la suite de la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers Cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de motifs sur la porcelaine osseuse et Queen   , la vaisselle pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu de la mode britannique dans son magasin 99, situé au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| la créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album de famille.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre Hoosier, éducatrice et designer textile qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales - nature en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des agneaux mentionnés ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception sur la base de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan réussi et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand moteur créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigoté et raciste " des commentaires qu'il a faits au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute classe de moteurs à essence, transmissions, et engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que des commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER'' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( 3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est surtout connu pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) est un designer automobile reconnu pour son travail sur un large éventail d'automobiles – estimé à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de volume élevé dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'album (plus particulièrement Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lors de travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le designer peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen - britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de son importance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967) est une haute couture milliner, ou concepteur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan du campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer en chef a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide créatrice de personnage qui a créé l'immense chien rose très populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier magasin en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée aux Oscars pour ses dessins sur " Agatha " (1979) et " Reds " (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle de dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basée sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Créateur de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années qui ont suivi.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est un graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un designer et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année comme étudiante à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland "
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict du designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans ses jours comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films au sein de l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme alternative à la sécheresse - résistante aux plantes plus assoiffées.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue en Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif actionné à la main afin de garder un pare-brise dégagé et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipage se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail extensif hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la créatrice a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Cento X Cento de Gilmar.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire de coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar ait écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'un designer suédois et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, a été Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) chez Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et l'a compris. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine de l'apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas se fier s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les indique comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydraulique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un designer automobile de la première génération de Ford Fiesta (1972) et de la Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, designer américain d'armes à feu, a donné une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais rempli avec les dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture irlandais, qui a été le plus souvent basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright, mais les charges ont continué d'augmenter et, en 1912, le concepteur s'est rendu compte qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son dessin de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nominé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale '' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une joaillerie designer et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnage qui a créé l'immense chien rose populaire Maromi, se trouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la créatrice étend son travail à d'autres pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La créatrice a ouvert son premier commerce de détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Il s'agit d'une créatrice de costumes britannique, qui a été nominée pour les Oscars pour ses dessins sur les thèmes < < Agatha > > (1979) et < < Reds > > (1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment, la créatrice a choisi sa façon très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La créatrice a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieux, elle a également insisté sur le dressing 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui a connu un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée faite à la main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland "
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs délais.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La créatrice a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'inspire également de ses études sur le Bohème, le Romantisme obscur, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la créatrice elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, concepteur de décors ou de costumes n'a été embauché comme dans son temps comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes pagnes et des manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans sommet.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une créatrice talentueuse elle-même, et elle a fait preuve de talent en tant que jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty, née le 2 février 1919 et décédée le 15 janvier 1980, est une créatrice de mode américaine.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La créatrice a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et grâce à son travail avec Microsoft, elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagier des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter and the Philosopher's Stone " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films au sein de l'univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La designer américaine de paysage urbain Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| À son retour à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif à commande manuelle pour garder un pare-brise dégagé et a demandé à une entreprise locale de produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Puis la créatrice insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la créatrice et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son travail étendu hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne plusieurs prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs sets d'édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La créatrice britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tué avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié de l'exposition.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet s'est révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la créatrice de costumes de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui by Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme l'a décrit Rita Riggs dans son interview 2001 Archive of American Television, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs qu'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que, pour être un dessin industriel, le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La créatrice en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a dépeint la créatrice de mode `` Margo Lynley'' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour fonder une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous l'étiquette < < LalicA > >, la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs du premier temps, Barbara Ling, designer de production basée sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, un créateur de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Concernant The Silence of the Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur lui, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attachée pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costume et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, en dessinant des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Dans le même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 Novembre, pendant le festival Diwali, il a été dévoilé le 15 Décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre créatrice s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur de fours, qui s'est établi comme sculpteur en 1711 à Christiania, travaillant là-bas jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient nuire à la réutilisabilité du service, car le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception en fonction de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Stylist Staff ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar dans le développement non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Créateur et artisan à succès et bien connu dans les bijoux en argent forgés à la main par vocation, le plus grand dynamisme créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine de l'apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions, et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont été en mesure de créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui permet à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas être en mesure de compter s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme menuisier ou menuisier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles, le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de foires commerciales.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un créateur de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, de la Coupe du monde de la FIFA de 1994, des Jeux olympiques d'été de 1996 et des Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un prix Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le concepteur les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque l'hydrobus s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la Mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipe Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER'' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu pour ses travaux sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art de Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs rationalisés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (né le 23 juillet 1934 et mort le 2 juin 2017 à Aston Martin Lagonda Coupé) est un constructeur automobile américain.
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course sur piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy ", Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur du fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, Jim Sullivan, concepteur d'armes à feu américain, a donné une entrevue vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef des tirants d'eau - designer et son travail était crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée national du costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième femme, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le créateur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un grand créateur de chapeau, né le 26 mai 1967 à Londres, qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Au cours des premières années de la SECR, les services express de voyageurs ont été bien desservis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| La formation de Macdonald en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants ont encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould était responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, tels que le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Le designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963) est un créateur de costumes américain qui a été nommé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le chef designer a discuté de son casting : « Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a acquis le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie d'Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnage qui a créé l'immensement populaire chien rose Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier site de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Bijoux Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a quitté sa marque de nommage.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors la designer a choisi sa façon très individuelle d'être dînée par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelée Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un "pied noir" et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a dit qu'elle avait une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare a utilisé la licence artistique avec ses costumes en série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de slips et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent sans top.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (le 2 février 1919 – le 15 janvier 1980) est une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa créatrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste indépendante et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même dans l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de motifs sur la porcelaine osseuse et Queen    , la vaisselle pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle devait faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui étaient toujours des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Quand elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un appareil à commande manuelle pour garder un pare-brise clair et une entreprise locale a produit un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison parte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours alors que la designer et son équipe se préparent à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tué avec sa fille plus jeune Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui était souvent dépeint comme un personnage sans visage qui vivait à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer au Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archive of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| la créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisée dans ses collections des années 70, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre Hoosier, éducatrice et designer textile qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales de nature morte en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son sens fort de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse du jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs de première fois la créatrice de production Barbara Ling sur la base de son travail dans la recréation de cadres historiques dans "Les Portes ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'est particulièrement attaché pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" réalisée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa face de type qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, y travaillant jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception sur la base de cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail de designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist (et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan prospère et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, le plus grand moteur créatif de Joe est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock le décrit comme ‘ l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré ‘ il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi hideuse que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitus des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute qualité de moteurs à essence, de transmissions, et d'engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur l'appareil client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou le bois - ouvrier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors de salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA de 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret a commenté dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 ans a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam God '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est surtout connu pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le designer lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a immédiatement vu son talent et son potentiel et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, le collège international d'élite en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) est un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de grande envergure dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelées " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le designer en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il s'est formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille de fusils M16 / M4 lors de son travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était le chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le designer peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant désirée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen acclamé internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de sa prédominance dans ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un grand créateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui exposait des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection extérieure, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé à la fois pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer principal a discuté de son casting : " Il me semblait une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " le designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique franche et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques liées à Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le designer, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale " » depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La mère de Mannara est une créatrice de bijoux et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnage qui a créé l'immense populaire chien rose Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nominé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelé Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son numéro de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa créatrice de longue date, soit créditée dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, en Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un "pied noir" et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine née et son mari John Davis, coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver du Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme à son époque comme interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré qu'elle avait eu une relation avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare utilisé licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que slip toiles et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa créatrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, suite à la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen  φs pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente de son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour faciliter le mouvement et le voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Quand elle est revenue à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un appareil à commande manuelle pour garder un pare-brise clair et a fait produire un modèle de travail par une entreprise locale.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Les coussinets d'épaules sont devenus à l'origine populaires pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les principaux acteurs.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu des vêtements de mode britanniques dans sa boutique 99, située au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| la créatrice Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour sa conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 70, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile de Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs abstraits, colorés et audacieux pour ses tissus, ainsi que pour sa figure, son genre, ses paysages et ses peintures à la nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur un plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilsen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer de fours de renom, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, y travaillant jusqu'à sa mort de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception sur la base de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef chez Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan réussi et bien connu dans les bijoux en argent forgé main par vocation, Joe's plus grand moteur créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont qualifié de " bigote et raciste ", commente-t-il au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les personnes travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habitudes des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute classe de moteurs à essence, transmissions, et engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou le bois - ouvrier ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduit en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Du reste de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum a constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type particulier de travail. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.. '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (né le 3 juin 1906 et mort le 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, connu principalement pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de grande envergure dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (notamment Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), des logos et des interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lorsqu'il travaillait pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous les deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle en économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le designer peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen - britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux designs pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 à Londres) est un créateur de chapeau et de haute couture, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret s'est joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer en chef a discuté de son casting : " Il m'a semblé une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale "'depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnage qui a créé l'immense populaire chien rose Maromi, se retrouve sous la pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre nommée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre ses affaires Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood a fait d'elle le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une designer de costumes britannique, qui a été nominé pour Academy Awards pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| À partir de ce moment la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt a été nominé pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires à la maison appelé Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co - écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un directeur de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son nombre de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, se voit accorder un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une auto - designer de vêtements, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942, qui est devenu un succès en dépit des pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort lorsque Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| designer et collectionneur d'art français Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première couverture majeure de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman (joué par Eric McCormack), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La designer de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La designer a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une designer de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand célèbre pour ses tissus modernes, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit le " Bon ménage " et " Harper's Bazaar caractéristiques tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un " pied noir " et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La designer s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, un graphiste sud - africain - né et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Créateur de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est né en 1978 à des parents ayant des antécédents artistiques, son père étant un graphiste et sa mère travaillant pour le designer de mode japonais Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste a été embauché comme dans son temps comme artiste de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation sur-et-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivissait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare utilisé licence artistique avec ses costumes dans la série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de slips et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une designer de mode américaine, active 1940-80, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Son concepteur était John Henslow, et elle était identique à son contemporain sauf que "Echo" était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été parrainée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, à la suite de la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son co - auteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une designer de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre du Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films au sein de l'Univers cinématique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, s'avère être une célèbre designer qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La designer a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente à son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La designer américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses dessins à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour permettre la facilité de mouvement et de voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Quand elle est revenue à l'Alabama, elle a engagé un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise clair et avait une entreprise locale produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| coussinets d'épaules est devenu à l'origine populaire pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à terminer la rénovation de leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une designer scénique basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous ne prenez multiple pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British designer Gina Franklyn vendu de la mode britannique hors de sa boutique 99, situé au 99 MacDougal Street dans New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tué avec sa fille plus jeune Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la concepteur de costume de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans a continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| En tant que designer de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment de sepia tones, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, New York designer de mode Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et la ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne pas être considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, né le 5 juillet 1953 ) est une designer de mode britannique qui est surtout connu pour concevoir, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La designer Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987 ) était un peintre Hoosier, éducateur, et designer textile qui est surtout connu pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que la figure, le genre, les paysages, et les peintures de nature florale en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel designer en chef Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley'''de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la designer a produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans " The Doors ", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, pour déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Designer de production Mihaela Poenaru a tiré sur ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne le silence des agneaux mentionnés ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans elle la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de " La Traviata " dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes sur le plan intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un ouvrier conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un célèbre concepteur de fours, qui s'est établi comme sculpteur en Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser son design basé sur cette connaissance.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef à Chrysler dans les années 1960, a été Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan réussi et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe 'la plus grande dynamique créative est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'apparence si horrible que pourrait bien avoir fait son dessinateur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand Hyundai avait " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habits des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un concepteur de haute classe de moteurs à essence, transmissions, et des engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, qui permettent à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans le premier cas, les pilotes de dispositif peuvent être nécessaires sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le dispositif client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, nent on use en architecture, reduits en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs en cuir et des accessoires car il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique: "Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Lorsque le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le chef concepteur et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Créateur de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave :'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs.. '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD''' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( 3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est principalement connu pour son travail sur les automobiles et les vélos.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses dessins épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur une large gamme d'automobiles – estimées à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires à volume élevé dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, il était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| En dehors de la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'album (plus particulièrement Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le chef designer et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le créateur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lors de travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef dessinateur - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes de coque et des composants, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous les deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le concepteur peut se laisser emporter par son penchant personnel pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit étonnantes compétences de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Ghanéen acclamé internationalement - le designer britannique Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le concepteur de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeux en raison de sa prédominance dans ", qui a sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un prix irlandais - gagnant haute couture milliner, ou concepteur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut-être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes de Wainwright'D'et'E'4-4-0 mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald de formation en tant que concepteur et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté de l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et pour le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret s'est joué.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette session, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour son design de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un créateur de costumes américain qui a été nommé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le concepteur de tête a discuté de son casting : " Il m'a semblé une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, courant et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un `` jeu de stratégie globale'' depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's mère est une bijouterie designer et son père est un avocat.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, une timide designer de personnage qui a créé l'immense populaire chien rose Maromi, se retrouve sous pression pour répéter son succès.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume designer Julie Weiss a également été nommé pour son travail, mais a perdu à James Acheson de " Restauration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Cet événement a cimenté le partenariat croissant avec Stella Jean, alors que la designer étend son travail à plus de pays où l'Initiative travaille :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La designer a ouvert son premier emplacement de vente au détail en 1992 au 113 Greene Street dans le quartier Soho de New York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La créatrice de Dior Fine Joaillerie Victoire de Castellane a lancé sa propre montre intitulée " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Aujourd'hui, elle cherche à vendre son entreprise Donna Karan, moins d'un an après que la créatrice de mode a démissionné de sa marque de namesake.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris a été la destination finale pendant la saison des spectacles d'hiver et la designer britannique Vivienne Westwood en a fait le modèle principal dans son spectacle.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| était une créatrice de costumes britannique, qui a été nominé pour les Oscars pour ses dessins sur " Agatha " ( 1979 ) et " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Dès lors la designer a choisi sa manière très individuelle dîner par des partenaires forts tels que The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en février 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La créatrice Patricia Zipprodt a été nominée pour un Tony Award et Drama Desk Award pour ses dessins de costumes sur le renouveau d'Alice au pays des merveilles.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La designer a également créé une ligne d'accessoires de maison appelé Swell, basé sur une série de livres qu'elle a co-écrit avec l'ami Ilene Rosenzweig, qui a fait ses débuts à Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Son père, Raymond W. Lewis, Jr., était une designer aérospatiale et sa mère, Dorothy Borwick Lewis McIntyre une directrice de loisirs.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitieuse, elle a également insisté sur la loge 55 parce que c'était son nombre de chance et a exigé que Hubert de Givenchy, sa designer de longue date, se voit accorder un crédit dans le film pour son parfum.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Une créatrice de vêtements autodidacte, Immonen a ouvert sa première boutique de design à Helsinki pendant la Seconde Guerre mondiale en 1942 qui est devenue un succès malgré les pénuries des années suivantes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Sa mère est une graphiste et son père, qui est mort quand Carré était un adolescent, était un concepteur et animateur médico-légal.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| La créatrice et collectionneuse d'art française Hubert de Givenchy a travaillé avec Lane sur sa première grande couverture de l'art européen et du marché de l'art.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Une designer d'intérieur juive vivant à New York, elle vit avec son meilleur ami gay, Will Truman ( joué par Eric McCormack ), pour une majorité de la série.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La créatrice de mode Izawa avait fait le long voyage vers le bas avec sa propre robe de mariée fait main dans l'intention de remplir les plans du couple de mariage.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Sa mère, Patricia MacTaggart, est une designer d'intérieur basée à Londres et son père, Xavier Botana, est une artiste argentine qui vit à Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La créatrice a identifié Sévérine à travers sa sexualité, et a voulu présenter le personnage comme " sexy et exceptionnel et sombre " en la faisant apparaître aussi nue que possible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, dans sa première année d'études à la célèbre école de design Bauhaus à Dessau, Allemagne, la designer textile Margaretha Reichardt a entrepris un cours préliminaire dirigé par Josef Albers et László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Sa mère est une créatrice de mode et son père travaille dans l'industrie de la construction.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume designer Antonella Cannarozzi a été nominé pour un Oscar pour le meilleur design de costume pour son travail dans le film, mais le prix est allé à Colleen Atwood pour " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes ( 14 octobre 1897 – 20 septembre 1972 ) était une designer textile américaine et tisserand réputée pour ses tissus modernes et innovants, conçus sur mesure pour les architectes et les designers d'intérieur.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un fantôme d'écrivain Hearst a écrit la page de journal après 1918, mais la designer elle-même a écrit les caractéristiques " Bon ménage " et " Harper's Bazaar " tout au long de leur durée, bien que la responsabilité de produire une pièce régulière s'est avérée difficile, et elle a manqué plusieurs échéances.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Sa mère était une designer d'intérieur et son père un "pied noir" et un agent immobilier.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La designer a d'abord obtenu une reconnaissance internationale en 2000 avec sa collection „Déclaration d'amour à l'Allemagne.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La créatrice s'appuie également sur ses études de Bohème, Romantisme sombre, et l'amour pour la littérature, l'art et la musique du mouvement Decadent.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair a été fondée en 1989 par Lotte Davis, une graphiste sud - africaine - née et son mari John Davis, un coiffeur de Liverpool, dans leur sous - sol de Vancouver Nord.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Tout est produit à Moscou sous le contrôle strict de la designer elle-même.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La créatrice de mode Valentino a commenté une fois sa ressemblance physique avec Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai est née en 1978 de parents d'origine artistique, son père étant graphiste et sa mère travaillant pour la créatrice de mode japonaise Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Aucun réalisateur, chorégraphe, décorateur ou customiste n'a été embauché comme dans son temps en tant qu'interprète de carrière.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, une graphiste de Beverly Hills qui a déclaré avoir eu une relation sur-et-off avec Sharkey de 1985 à 1991 a annoncé qu'elle poursuivait la succession de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La créatrice Nicole Miller a utilisé Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " pour sa campagne du printemps 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume designer Daphne Dare utilisé licence artistique avec ses costumes dans le série, puisque les hommes Aztèques ne portaient généralement que de courtes longes et manteaux, tandis que les femmes étaient souvent topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Sa mère, Tessa, une designer d'intérieur a passé du temps avec ses enfants à jouer au tennis pendant leur enfance.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Sa grand-mère maternelle était une designer talentueuse elle-même, et elle a montré le talent comme une jeune fille dans le dessin et la confection de vêtements pour ses poupées.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 février 1919 – 15 janvier 1980) était une créatrice de mode américaine, active de 1940 à 1980, qui a été notée pour ses conceptions sous-estimées, ladylike qui étaient accessibles aux femmes américaines sur un revenu limité.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La designer a loué son look et des photos fortes, mais a critiqué sa marche sur piste ainsi que son manque de contact visuel.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Sa créatrice était John Henslow, et elle était identique à son contemporain, sauf que " Echo " était un bateau - sloop et " Busy " était un brick - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai a également travaillé comme graphiste freelance et journaliste de jeux vidéo et à travers son travail avec Microsoft elle a été sponsorisée par l'entreprise, portant un logo Xbox 360 sur son équipement.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octobre 2014, à la suite de la publication de la biographie autorisée Vivienne Westwood par la créatrice de mode et son coauteur Ian Kelly, Gorman a accusé les auteurs et l'éditeur Picador de plagiariser des parties substantielles du matériel de son livre ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (née le 24 août 1967 ) est une créatrice de costumes américaine, qui est peut-être plus connue pour son travail sur les films " Harry Potter et la Pierre Philosophe " ( 2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) et " The Hunger Games " ( 2012 ), ainsi que divers films dans l'Univers cinématographique Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| L'un des anciens résidents de Satoya, cependant, se révèle être une designer célèbre qui possède une villa en ruine sur Miyakojima qu'elle propose de laisser Jun se transformer en une auberge.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Elle est devenue une designer elle-même à l'entreprise au début des années 1930 et a créé un certain nombre de modèles sur la porcelaine osseuse et Queen Ware pour Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La créatrice a également dit qu'elle a dû faire quelques adaptations à un costume porté par Ormond, car elle est une forme de corps complètement différente à son personnage, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La créatrice américaine Anne Fogarty a été particulièrement remarquée pour ses motifs à jupes pleines portés sur des jupons crinolines, qui ont toujours été des vêtements séparés de la robe pour permettre la facilité de mouvement et de voyage.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban paysagiste designer Renée Gunter utilise cette plante dans sa pelouse de Los Angeles du Sud comme une alternative à la sécheresse - résistant aux plantes plus soif.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Lorsqu'elle est revenue à l'Alabama, elle a embauché un concepteur pour un dispositif actionné à la main pour garder un pare-brise clair et avait une entreprise locale produire un modèle de travail.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| coussinets d'épaules est devenu à l'origine populaire pour les femmes dans les années 1930 quand la créatrice de mode Elsa Schiaparelli les a inclus dans ses dessins de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Alors la designer insiste pour que le propriétaire de la maison quitte et ne retourne pas dans leur maison dans 2 jours que la designer et son équipage se prépare à finir de rénover leur maison avec un budget de moins de 5000 $.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck est une scénariste basée à New York City qui est connue pour son travail dans Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " sur et hors - Broadway et à Londres, John Leguizamo's " Latin History for Morons " sur et hors - Broadway, et son vaste travail hors - Broadway.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume designer Karyn Wagner a parlé de son rôle dans " The Possibilitys ", plus ainsi son implication dans la séquence de van avec Cassidy, Fiore et DeBlanc, où Wagner a déclaré, " Pour une cascade comme celle-ci, vous devez considérer ce que vous pouvez obtenir 8 à 12 de, parce que vous neez multiple prend pour les acteurs principaux.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Dans sa collection " Ariege ", la créatrice de mode Marcela Calvet a nommé l'un de ses sacs à main les plus recherchés - après " Corinne ", en son honneur.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la designer a lancé son parfum Dolly Girl ainsi que plusieurs ensembles en édition limitée dans la série Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La designer britannique Gina Franklyn a vendu de la mode britannique dans son magasin 99, situé au 99 MacDougal Street dans le Greenwich Village de New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Elle était la fille aînée du marchand Herman Kohany ( 1882-1942 ) qui a péri dans l'Holocauste dans des circonstances inconnues, et Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), une créatrice de porcelaine dans sa jeunesse, qui a été tuée avec sa fille cadette Hilde Kohany ( 1920-1942 ) à Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's père était théologien Morris S. Seale, sa sœur était Thea Porter la créatrice de mode et son frère était écrivain et journaliste Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La mère biologique de Mia qui a souvent été dépeint comme un personnage sans visage qui a vécu à New York comme designer de mode ayant son visage toujours couvert par une sculpture, dans la première moitié du spectacle.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Deux jours plus tard, le projet a été révélé être un canular perpétré par Funny Or Die, après que la designer de la vidéo a posté l'expérience sur son CV en ligne.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis dans la catégorie Discipline.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La ligne Sui par Anna Sui et sa ligne de jeans ont continué à fonctionner après que la designer a quitté son travail de designer à Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Comme la créatrice de costumes Rita Riggs décrit dans son 2001 Archives of American Television interview, L'idée de Lear était de créer le sentiment des tons de sépia, dans une tentative de faire sentir aux téléspectateurs comme s'ils regardaient un vieux album familial.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Après la mort de sa mère, la créatrice de mode de New York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) retourne à sa ville natale et à sa ferme familiale.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack est une créatrice de costumes qui a été nommée pour un Oscar pour le meilleur design de costume aux 73ème Academy Awards pour son travail dans " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Il est important que pour être un dessin industriel le produit doit être produit d'une manière industrielle, par exemple un artisan ca ne soit pas considéré comme un designer industriel bien qu'elle puisse contester les mêmes aspects d'un produit.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, née le 5 juillet 1953 ) est une créatrice de mode britannique qui est surtout connue pour la conception, avec son ancien mari David Emanuel, la robe de mariée portée par Diana, Princesse de Galles, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| designer Dhafali Devi a remporté le prix pour son tapis.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La créatrice Jill Richards, elle-même une actrice hollywoodienne d'environ la même époque, l'a favorisé dans ses collections des années 1970, attirant une clientèle de noms tels que Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( 24 novembre 1892 – 26 mars 1987) était une peintre, éducatrice et designer textile Hoosier qui est surtout connue pour ses motifs audacieux, colorés, abstraits pour les tissus, ainsi que pour la figure, le genre, les paysages, et les peintures florales - nature en aquarelle, ses médias préférés.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| La designer en chef de Chanel Karl Lagerfeld a noté Zhou Xun pour son fort sens de la mode, décrivant l'actrice comme " une synthèse de jeune Coco Chanel et Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Elle a représenté la créatrice de mode `` Margo Lynley '' de la création de la série'jusqu'en 1992, quand elle est partie pour commencer une famille.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Sous le label " LalicA ", la créatrice produit sa ligne de vêtements depuis 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Il a également amené des collaborateurs première fois designer de production Barbara Ling basé sur son travail dans la recréation de cadres historiques dans "The Doors", et la créatrice de costumes Arianne Phillips, qui avait une forte liste de clients à son nom, y compris Tom Ford, James Mangold et Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope a choisi de quitter Naughty Dog vers 2010, après " a été libéré, de déménager à Saitama, Japon, avec sa femme Keiko, une designer de jeu elle-même.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La créatrice de production Mihaela Poenaru s'est inspirée de ses souvenirs de l'époque pour préparer les lieux.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En ce qui concerne Le Silence des Lambs mentionné ci-dessus, je me souviens d'un documentaire derrière les coulisses sur elle, et dans celui-ci la créatrice de costumes pour le film a mentionné qu'elle s'efforçait spécifiquement pour des vêtements sans âge pour tout le monde, plutôt que ce qui aurait été caractéristique du début des années 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, le personnage principal, veut être un costumes et set designer et ses rêves se réalisent quand elle travaille comme assistante pour la célèbre édition de "La Traviata" dirigée par Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Cet épisode présente la designer graphique de la station, Mona, alors qu'elle dessine des photos pour l'histoire de Nas pour le segment des enfants `` Écoutez avec Frank'' '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| En même temps, la créatrice voulait que ses créations soient tout aussi intéressantes au niveau intellectuel pour les parents d'apprécier aussi.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Bien que la créatrice de costumes Vasuki Baskar a écrit sur son compte de médias sociaux que le premier regard du film serait sorti le 13 novembre, lors du festival Diwali, il a été dévoilé le 15 décembre 2012 au concert de Yuvan Shankar Raja en Malaisie.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (née en 1976 à Hofors, Gästrikland ) est à la fois le nom d'une designer suédoise et sa marque de vêtements.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Après la Seconde Guerre mondiale, la célèbre designer s'est rétablie.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Le célèbre designer lituanien de vêtements organise habituellement ses présentations de collections à Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Par exemple, si un travailleur conçoit des voitures et un autre les construit, le concepteur utilisera ses compétences cognitives plus fréquemment que le constructeur.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, il a été rapporté que le concepteur de Comic Sans n'avait utilisé sa typographie qu'une seule fois.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen soutient que les fours ont été conçus par Torsten Hoff, un designer renommé des fours, qui s'est établi comme sculpteur à Christiania en 1711, travaillant là jusqu'à sa mort 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Il y a une chance que des informations supplémentaires pourraient entraver la réutilisabilité du service puisque le concepteur consommateur de service peut rationaliser sa conception sur la base de ces connaissances.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, célèbre pour être le concepteur principal de la Lincoln Continental 1961 et pour son travail en tant que designer en chef à Chrysler dans les années 1960, était Staff Stylist ( et par conséquent a erré tous les studios de design ) à Ford pendant cette période et a travaillé très étroitement avec John Najjar à développer non seulement la 1958, mais aussi la mise à jour 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un designer et artisan réussi et bien connu en bijoux d'argent forgé main par vocation, Joe's plus grand moteur créatif est allé dans son travail dans la sculpture.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Il, probablement plus que n'importe quel designer connaissait son client et la comprenait. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock décrit comme « l'acte le plus décevant et le plus tact dans sa courte et orageuse carrière comme CME, et Allen a déclaré « il l'a transformé en une machine d'une apparence aussi horrible que pourrait bien avoir fait son concepteur tourner dans sa tombe.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octobre 1998, Hyundai s'est plaint à la BBC de ce qu'ils ont décrit comme " bigoté et raciste " commentaires qu'il a fait au Birmingham Motor Show, où il a été rapporté que les gens travaillant sur le stand de Hyundai avaient " mangé un chien " et que le concepteur de la Hyundai XG avait probablement mangé un épagnel pour son déjeuner.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| Dans sa revue " New York Times ", Frank Rich a écrit : " Dans son éclairage brillant... le designer Dennis Parichy a capturé tout le spectre du temps connu pour les habits des plages de la Nouvelle-Angleterre en août.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un designer de haute classe de moteurs à essence, transmissions, et engrenages, a été employé par Glen Curtiss à son usine Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Les designers ont pu créer une salle pour l'Italie, le Mexique ou la Thaïlande, avec une peinture peut être vide, ce qui a permis à un designer de choisir quel pays il voulait.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| Dans l'ancien cas, des pilotes de périphérique peuvent être requis sur lequel le concepteur de système peut ou ne peut pas compter s'il n'a aucun contrôle sur le périphérique client -LRB- comme dans le cas de l'authentification à un site public -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) était un sculpteur franc - comtois, formé comme un " menuisier " ou un travailleur du bois ; en tant que concepteur d'ornements maniéristes, ses dessins publiés, tels que " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduits en ordres ", Lyon, 1572, meubles de luxe inspirés, tels que commodes, armoires et armoires.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Des restes de la production de meubles le jeune designer a commencé à créer des sacs et accessoires en cuir puisqu'il ne voulait pas gaspiller de matériel et a commencé à les vendre avec sa collection de meubles lors des salons.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or est marié à Pazit, anciennement un designer de bijoux et maintenant son manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Le designer trinidadien Peter Minshall est reconnu non seulement pour ses costumes de carnaval, mais aussi pour son rôle dans les cérémonies d'ouverture des Jeux olympiques de Barcelone, la Coupe du monde de la FIFA 1994, les Jeux olympiques d'été de 1996 et les Jeux olympiques d'hiver de 2002, pour lesquels il a remporté un Emmy Award.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice et Ginevra montrent une maîtrise parfaite de la piste dans leurs performances respectives et le designer les pointe comme ses propres favoris.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum constamment loué Luigi pour ses grandes capacités en tant que sculpteur de pierre classique : " Il vaut n'importe quel trois hommes en Amérique pour ce type de travail particulier. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Quand le bus hydroélectrique s'est désintégré à l'atterrissage, le concepteur en chef et son assistant ont été attachés dans le G-45 pour une chute d'essai ; ils ont survécu, mais le projet a été annulé.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Designer de mode Paul Poiret commente dans son autobiographie " Roi de la mode ", " Je verrai toujours Mounet - Sully dans " Oedipus Rex ", aveugle, descendant les marches du temple, et disant d'une voix suave:'Enfants de l'ancien Cadmus, jeunes successeurs... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Il est apparu sur la couverture de MIDWEEK et à 23 a été appelé `` AMERICA'S HOTEST DESIGNER '' cet automne, il a été le gagnant du VH1 Reality Show appelé `` Glam GOD '' hébergé par Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden ( 3 juin 1906 – 6 mars 1998 ) était un designer industriel britannique, qui est principalement connu pour son travail sur les automobiles et les bicyclettes.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Les Soviétiques ont également capturé des schémas pour l'arme et le concepteur lui-même.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| L'ancien designer en chef d'Audi Hartmut Warkuss a vu son talent et son potentiel immédiatement et lui a offert une bourse pour le Royal College of Art à Londres, l'université d'élite internationale en design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italie, le designer Gio Ponti était célèbre pour ses designs épurés.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (du 23 juillet 1934 au 2 juin 2017) était un designer automobile reconnu pour son travail sur un large éventail d'automobiles – estimé à plus de quatre - vingt – de voitures de sport exotiques dont les Ferrari 365 Californie, De Tomaso Pantera et Aston Martin Lagonda Coupé à des voitures populaires de haut volume dont la Ford Fiesta de première génération ( 1972 ) et la Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Le concepteur de la structure est inconnu, cependant, c'était peut-être Jensen lui-même, ou son ami, l'architecte de l'école de prairie Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Outre la musique, Shelby est un UX Designer / Graphic Designer / Peintre et son travail s'étend des mises en page d'albums (plus particulièrement Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), des logos et des designs d'interface.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Il y avait deux voitures de course de piste de terre appelé " Jimmy " et " Jimmy, Jr. " après le concepteur en chef et son fils.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Le concepteur de fusil, Mikhail Kalashnikov a vécu à Izhevsk jusqu'à sa mort en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Il a formé de 1701 à 1702 avec le designer de tapisserie bruxellois Lodewijk van Schoor qui s'était établi à Anvers en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, le designer américain d'armes à feu Jim Sullivan a fourni une interview vidéo sur ses contributions à la famille M16 / M4 de fusils lors de travail pour Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow était chef des tirants d'eau - designer et son travail a été crucial pour leur stratégie de standardisation des formes et des composants de coque, augmentant ainsi l'efficacité et la rentabilité.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Son père était un concepteur de projecteur de cinéma et son grand-père fait des pièces pour les machines de phonographe.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén était un designer industriel, et après son diplôme de Columbia, a enseigné des cours de design publicitaire à son alma mater, Cooper Union, et The New School, tous deux à Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Le designer a vu ses vêtements originaux au Musée National de Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| En effet, les modèles jouent fondamentalement le même rôle dans l'économie que dans la mode : ils fournissent un cadre articulé sur lequel montrer votre matériel à l'avantage... ; un rôle utile, mais chargé des dangers que le designer peut se laisser emporter par son inclination personnelle pour le modèle, tandis que les clients peuvent oublier que le modèle est plus rationalisé que la réalité.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Malgré sa colère initiale, le designer, Walter Allward, voit des compétences étonnantes de sculpture au sein de Klara, et comment le portrait du visage du jeune homme augmente l'allégorie tant souhaitée pour ces jeunes hommes qui ont été perdus dans la guerre.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationally acclamé Ghanaian - British designer Ozwald Boateng a présenté des costumes d'impression africaine dans sa collection 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Le designer Romeo Gigli m'a utilisé comme sa muse, et a conçu une collection entière sur moi.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| Dans son livre, " Craft of Gardens ", le designer de jardin Ji Cheng a écrit : " L'esprit et le charme des montagnes et des forêts doivent être étudiés en profondeur ;... seule la connaissance du réel permet la création de l'artificiel, de sorte que l'œuvre créée possède l'esprit du réel, en partie à cause de l'inspiration divine, mais surtout à cause de l'effort humain.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Designer de mode Jasper Conran est son fils avec sa deuxième épouse, l'écrivain Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume designer William Ware Theiss a commencé à travailler sur de nouveaux modèles pour les uniformes Starfleet, certains basés sur ses créations pour " The Original Series ", d'autres étant un départ radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Le concepteur du jeu, Phil Fish, est devenu connu d'une manière inhabituelle pour les développeurs de jeu en raison de son importance dans " ", qui est sorti en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| milliardaire designer industriel, et fondateur de la société Dyson, James Dyson a promis son soutien pour le projet.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (né le 26 mai 1967 ) est un grand créateur de chapeau, qui a été principalement basé à Londres pour sa carrière, et qui a été décrit par le magazine " Vogue " comme " peut - être le plus grand milliner vivant ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Pendant les premières années de la SECR, les services de passagers express ont été bien servis par les classes'D'et'E'4-4-0 de Wainwright mais les charges ont continué à augmenter et en 1912 le concepteur a réalisé qu'il aurait bientôt besoin de locomotives plus puissantes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formation en tant que designer et son intérêt pour les peintures pour enfants a encouragé son expérimentation avec l'art abstrait.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli était le designer principal de la ville et son plan a quitté l'architecture maltaise médiévale, qui a exposé des rues et ruelles sinueuses irrégulières.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Chaque année, le designer emmène ses invités dans un monde surréaliste.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| En tant que concepteur principal dans la société Bebb et Gould, avec son partenaire, Charles H. Bebb, Gould a été responsable de nombreux bâtiments remarquables du Pacifique Nord-Ouest, comme le Seattle Art Museum original et le plan de campus de l'Université de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Designer de mode Paul Poiret a joué lui-même.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| Dans cette séance, le designer Charles - Nicolas Cochin a également été admis pour sa conception de cette impression.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, le designer a présenté sa collection de devant, " Esclave ", dans le cadre de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (né vers 1963 ) est un designer de costume américain qui a été nommé pour un Tony Award et un Drama Desk Award en 2009 pour son travail sur le renouveau de Broadway de la comédie musicale " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Le concepteur du jeu, Kevin Wilson, affirme qu'il peut gagner également bien quelle que soit l'équipe qu'il joue.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Le designer en chef a discuté de son casting : " Il m'a semblé une bonne idée, comme casting à travers Instagram semblait cool, actuel et fort.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Le designer de mode Alexander McQueen s'est suicidé en se pendant à son appartement dans 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " designer et fondateur de Polytron Phil Fish a gagné le statut de célébrité pour sa personnalité publique parlée et son importance dans le documentaire 2012 " ", qui a détaillé " Fez " les dernières étapes du développement et les questions juridiques connexes de Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Le designer de production Simon Bowles a remporté un prix de la British Film Designers Guild le 27 janvier 2013 pour son design de production sur ce film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Le concepteur, Draper Kauffman, a essayé de développer un "« jeu de stratégie globale "'depuis de nombreuses années quand il a reçu une copie de Illuminati.
